
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 1 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
ⵀⴰⵔⵉ ⴱⵓⵟⴻⵔ ⴷ ⵓⵎⴻⵃⴱⵓⵙ ⵏ ⴰⵣⴽⴰⴱⴰⵏ
ⵙⵖⵓⵔ JK Ruling
IXEF AMEZWAR
ⵜⴰⵣⵎⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ
 ⵀⴰⵔⵔⵢ Potter ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ. ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ, ⵢⴻⴽⵕⴻⵀ ⴰⵏⴻⴱⴷⵓ
ⵉⵎⵓⵔⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ. ⵉ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⵢⴻⴱⵖⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍⵉⵙ ⵎⴰⵛⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ, ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ ⵢⵉⴹ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴹⵔⴰⴷ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ.
 ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵜⵏⴰⵚⴼⴰ ⵏ ⵢⵉⴹ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓ, ⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⴷⴻⵏ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏⵉⵙ .
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⴰⵎ ⵜⵇⵉⴹⵓⵏⵜ, ⵜⴰⴼⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛ (A History of Magic ⵙⵖⵓⵔ
ⴱⴰⵜⵀⵉⵍⴷⴰ Bagshot) ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵔⵔⵉⵛⵉⵙ ⵏ ⵓⴳⴹⵉⴹ.
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵄⵉⵡⵏⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⵔⵓ ⴰⴹⵔⵉⵙⵉⵙ, ‘ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ .
ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ ⴷⵉ ⵍⵇⴻⵔⵏ ⵡⵉⵙ 14 ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⴰⴽⴽ — ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ.’
 ⵇⵓⵉⵍⵍ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⴳⵉⵍⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⵀⴰⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⵉⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵉⵏⵉⵙ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ
ⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵏ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵜⴰⴼⴰⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵓⴷⵍⵉⵙ, ⵢⴻⵖⵔⴰ :
 ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ (ⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎ ⵏ Muggles) ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷⴻⵏ ⵍⴰⴷⵖⴰ ⵙⵃⵓⵔ ⴷⴻⴳ 1990.
ⵏ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵜⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵄⵊⵉⴱ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵙⵉⵏ. ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⴷⴷⵓⵕⵜ ⵉⴷⴻⴳ ⵟⵟⴼⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵏⴻⵖ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ. ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵏⴻⵖ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰ
ⵜⴰⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ FlameFreezing Charm ⵏ ⵍⵍⵙⴰⵙ ⵙⵢⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵓⵖⴻⴹ ⵙ ⵍⴻⵇⵕⵉⵃ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍⴻⴹ ⴰⵃⵏⵉⵏ,
ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, Wendelin ⵜⵀⴻ Weird ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⴰⵟⴰⵙ ⵉⵎⵉ ⴰⵢ ⵜⵜⵙⵙⴻⵔⵖⴻⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⴰⵢ ⵜⴻⴵⴵⴰ .
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⴷ ⵔⴻⴱⵄⵉⵏ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴳⴰⵔ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⴼ ⵜⴰⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵉⵏⵜⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵔⵓⵍ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ. ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵢⴻⴼⵙⴻⵔⴷ ⵜⴰⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵜ ⵏ ⵜⵉⵏⵜⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴷⴻⴳⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵔⵓ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵉⵙ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍ, ⴰⵛⴽⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⴷ ⵏ Dursley ⵢⴻⵙⵍⴰ .
ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵏ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ.
 ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ ⴷⵓⵔⵙⵍⴻⵢ ⵏ ⵓⵟⵓⵏ ⵡⵉⵙ ⵔⴻⴱⵄⴰ, Privet Drive, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴰⵢ ⴷ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⴰⵢⵢⴻⵙ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵏⵏⴻⵙ .
ⵉⵎⵓⵔⴰⵙ ⵏ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ. ⵅⴰⵍⵉ Vernon, ⵅⴰⵍⵉ Petunia, ⴷ ⵎⵎⵉⵜⵙⴻⵏ, Dudley, ⴷ ⵏⵉⵜⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ Harry .
ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ. ⴷ Imugglen, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵜⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ Hari
ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⴻⴷ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵏⵙⴻⵏ, ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵉⴷⴱⴷⴻⵔⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ Dursley.
ⵙⵙⵇⴻⴼ. ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ, ⵅⴰⵍⵉ Petunia ⴷ ⵅⴰⵍⵉ Vernon ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵃⴻⵔⵣⴻⵏ Harry ⴰⵎ
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 2 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ, ⴰⴷ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵙⵃⵓⵔ. ⵖⴻⵔ ⵍⵖⵉⴹⴰⵏⵙⴻⵏ, ⵏⵓⵜⵏⵉ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵔⵔⴱⴻⵃ. ⵓⵙⵙⴰⵏⴰ ⴷⴷⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⴼⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ Harry ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵙⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏⴰ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏ Hogwarts ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ. ⴰⵟⴰⵙ ⵏⵉⵜⵏⵉ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Harry, ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ, ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ, ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ
ⵍⴻⴱⴷⴰ ⵏ ⵜⴼⴰⵙⴽⴰ ⵏ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵃⴻⵔⵔⵎⴻⵏⵜ ⴰⴷ ⵉⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷ ⵍⴵⵉⵔⴰⵏ.
 ⵜⴰⴱⴹⵉⵜⴰⴳⵉ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵓⴳⵓⵔ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵉ Harry, ⴰⵛⴽⵓ ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ
Hogwarts ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛ ⵏ ⵜⴼⴰⵙⴽⴰ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏⵏⵏⵉ, ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵍⴰⴷⵖⴰ ⵖⴻⴼ
ⵙⵀⵔⵉⵏⴽⵉⵏⴳ potions, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ Harry ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ, ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape, ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉⵏ ⴷ
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⵉ Harry ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵉⵀⵉ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵉⵎⵓⵔⴰⵙ. ⵎⴰ ⴷ Xali Vernon, Xali Petunya, ⴷ Dudley ⵙⵄⴰⵏ .
ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⴱⵃⵉⵔⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵏ Xali Vernon (ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ,
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ), Harry ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵖⴻⴼ
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵔⵉⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ. ⴰⵎ
ⵙⴽⵓⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⴵⴵⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ, ⵓⵔ ⵃⵡⴰⴵⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Dursley ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵉⵖⵔⵉ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵍⴰⴷⵖⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵅⴰⵍⵉⵙ ⴷ ⵅⴰⵍⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ
ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⵍⴰⴷⵖⴰ ⵢⵉⴷⵙ, ⴰⴽⴽⴰ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴰⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵉⵡⴻⵍ ⵏ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴰⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍⵉⵙ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴰⵙⴽⴰ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.
 Ron Weasley, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ ⵏ Harry ⴷⴻⴳ Hogwarts, ⵢⴻⴽⴽⴰⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ
ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ. ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵄⵏⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ Harry, ⵎⴰⵛⴰ ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ .
ⵓⵇⴱⴻⵍ. ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⴷ Xali Vernon ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰⵏ ⵜⵉⵖⵔⵉⵏⵏⵉ.
 “Vernun Dursli ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⴷⵉ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ, ⵢⴻⴼⵔⴻⵙ ⵎⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ Ron ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰⵏ.
 "ⴰⴻⵓⵍ? ⴰⴻⵓⵍ? IS TZMERD ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵍⴻⴷ? ⵏⴻⴽⴽ — BƔIƔ — AD — SSIWLEƔ — ƔER — HARRY
— AMEDDAƔ!”
 Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ Xali Vernon ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎⵏⵏⵉ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏⵏⵏⴻⵙ .
ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷ ⵍⵃⵉⵔ ⵉⵅⵓⵍⴼⴻⵏ.
 "ⴰⵏⵡⴰⵯⵜ ⵡⴰⴳⵉ?" ⵉⴳⴻⵔⴷ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. "ⴰⵏⵡⴰⵯⴽ?"
 “RUN — WESLI!” Ron ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Xali Vernon ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵉⵅⴼⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵏⵏⴰⵔ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ. “NEKK — ⴷ — AMEDDAKKEL — N — HARRY — SEG — .
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ -"
 ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵅⴰⵍⵉ Vernon ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ Harry, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵥⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵡⵉⵙ 3 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “UR YELLI HARI POTTER DAGI!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⴻⵖⵣⵉ ⵏ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ,
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⵓⴳⴰⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⴱⵔⴻⵇ. “ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵉ TELLID
ASSAWEL ƔEF! UR YIDI TTƐEDDIḌ ARA TIKKEḌḌIN! ⵓⵔ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵖⵓⵔⵉ
ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ!"
 ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜ ⵏ ⵙⵙⴻⵎ.
 ⵉⵎⴻⵏⵖⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⴽⴽ.
 “AMEK TETTƐEDDIḌ AD TEFKEḌ AṬṬUNA ⵉ YIMDANEN AM — IMDANEN AM KEČČ!”
ⵅⴰⵍⵉ Vernon ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ Harry ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
 Ron ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ Harry ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ, ⴰⵛⴽⵓ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ Harry ⵏ Hogwarts, Hermione Granger, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⵛⵓⴽⴽⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ Ron ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎⴷ Hermione ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴰⵍ ⴰⵔⴰ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ, ⴰⵛⴽⵓ Hermione, ⴷ
ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ ⵜⴰⵃⴻⵔⴼⵉⵜ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵏ Harry, ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⵏ Muggle, ⵜⴻⵙⵙⴻⵏ ⵎⵍⵉⵃ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵎ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ Hogwarts.
 ⵉⵀⵉ Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵡⴰⵍ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⴰ .
ⴰⵏⴻⴱⴷⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵢⵉⵔ ⴰⵎ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
ⴰⵙⴻⵍⵀⵓ — ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⵓⵔ ⵜⵜⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⵣⴻⵏ ⵜⵉⴱⵔⴰⵜⵉⵏ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽⴰⵙ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵉⵙ, Hedwig, ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ. ⵅⴰⵍⵉ Vernon ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⵛⴽⵓ
ⵏ ⵔⵔⴰⴽⴻⵜ ⵉ ⵜⴳⴰ Hedwig ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴻⴼⵚⵉⵙ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⴼⴰ ⵜⵉⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴻⵏⴷⴻⵍⵉⵏ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⴻⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵜⴰⵙⵓⵙⵎⵉ ⴷⴻⴳ
ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵔⵥⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵍⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, Dudley, ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓⵏ. ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⴹⵉⵍ ⴰⵟⴰⵙ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ. ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵃⴻⵔⵔⵉⵇⴻⵏⵜ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⵉⴼ. ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴼⵓ ⴰⵢⴰ
ⴰⴹⵔⵉⵙ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ...
 ⵢⴻⴱⴷⴻⵍ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵉⵏⵜⴰ; ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ; ⵙⵙⴻⵔⵙ
ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ, Amezruy ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴰⴹⵔⵉⵙⵉⵙ, ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ, ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ; ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵓ; ⵓ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⴰⵟⴰⵙ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ. ⵙⵢⵉⵏ ⵉⴱⴻⴷⴷ, ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵖⴻⴼ
ⵙⵙⵔⴰⴳ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵓⵙⵓ.
 ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ. ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵏ Harry ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴽⵔⴰⴹ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ.
ⴰⵇⴷⵉⵎ, ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵃⵚⴰ, ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ.
 ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ Harry, ⴷ ⴰⵎⴻⴽ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵕⴰⴵⵓ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⵍⴰⵍⵉⵜⵉⵙ. ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ ⵓⵎⵓⵍⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ. ⴷⵓⵔⵙⵍⴻⵢⵙ ⵓⵔ ⵃⴻⵙⴱⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⵙⵉⵏⵉⵙ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ .
ⵏ ⵜⵍⴰⵍⵉⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴰⴷ ⴷⵎⴻⴽⵜⵉⵏ ⵡⵉⵏⵏⴰ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵡⵉⵙ 4 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵍⵇⴻⴼⵚ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ Hedwig, ⴷ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ, ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵍⵃⴰⵎⵓ ⵏ ⵢⵉⴹ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ ⵢⴻⵍⵀⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ.
ⵀⴻⴷⵡⵉⴳ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵙⵉⵏ ⵢⵉⴹ ⵜⵓⵔⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵜⵜⵢⴻⵜⵜⵓⴳⵉ ⴰⵔⴰ : ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ
ⴰⵢⴰ ⵣⵉⴽ ⵓⵇⴱⴻⵍ. ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ — ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵅⵍⵓⵇⵜ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ .
ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵎⵉ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵣⵔⵉ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵏⵏⴻⵔⵏⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ.
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴰⵎ ⵊⴻⵜ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ — ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⴰⵔⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ .
ⵖⵓⵔⵙ. ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵛⴻⵎⵎⴰⵄⵉⵏⵉⵙ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴷ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵏⵊⴰⵙ, ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⵜⴷ ⵎⵍⵉⵃ ⵙ
ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ, ⴷ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵙ ⵚⵚⵉⴼⴰ ⵏ ⵍⴻⴱⵔⴰⵇ.

ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ Harry, ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⴰⴳⵉ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ, ⴰⵎ
ⴷⵓⵔⵙⵍⴻⵢ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ, ⴷ ⴰⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⴰⵢ ⵢⴻⵏⵖⴰⵏ Harry .
ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ, ⴰⵛⴽⵓ Lily ⴷ James Potter ⵓⵔ ⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵀⵡⵓ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ. ⵜⵜⵡⴰⵏⵖⴰⵏ,
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴹⴻⵄ ⵙⵖⵓⵔ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵏ Tlemmast ⵉ ⵜⵜⵢⴻⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵙⴻⴳ ⵎⵢⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ, Lord Voldemort. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ Hari
ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⵀⵔⴻⵙ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⴰⵄⴻⵇⵇⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⴰⵏⴷⴰ ⵏ Voldemort .
ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ, ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜⵉⵙ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ, Voldemort ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵔⴻⵡⵍⴻⵏ...
 ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵢⵉⴷⵙ ⵓⴷⴻⵎ ⵙ ⵓⴷⴻⵎ ⴷⵉ Hogwarts. ⵛⴼⵉⵖ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜⵏⵙⴻⵏ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⵇ ⵉⵍⴻⵎⵎⴰⵙⴻⵏ, ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⵉ Harry ⴰⴷ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵣⵀⴻⵔ ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ.
ⴰⵎⵓⵍⵉ.
 ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵉⵜⵔⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⴼ ⵍⴱⴻⴹⵏⴰ ⵏ Hedwig, ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⴷ ⵖⵓⵔⵙ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴹⴰ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ .
ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵕⴰⴵⵓ ⵍⵃⴻⵎⴷ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵉⵏ, ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ
ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⵀⴻⵎ Harry ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ.
 Silhouetted ⵎⴳⴰⵍ ⴰⵢⵢⵓⵔ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ .
ⵍⵅⴻⵍⵇ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Harry. ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ.
ⴷⴷⴰⵡ ⴷ ⴷⴷⴰⵡ. ⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵜ ⵢⴻⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓ, ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵟⵟⴰⵇ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ
ⵎⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ, ⴰⵎⴷⴰⵏⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ Privet .
Drive, ⴷ Harry, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉ ⴷ ⴰⵛⵓⵜ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ.
 ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ, ⵙⵉⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵟⵟⴼⴻⵏ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ
ⵢⴻⵏⴷⴻⵡⵡⴰⵅ. ⵖⵍⵉⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓ ⵏ Harry, ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⴳⵔⴰⵢ, ⴽⴻⴻⵍⴻⴷ ⵙⵔⵉⴷ ⵙⴷⴰⵜⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⴷ ⵍⴱⴰⵣⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ — ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ Errol, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⴻⴳ
ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Wesli. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ, ⵢⴻⴼⵙⴻⵔ ⵉⵖⵉⵍ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Errol, ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ
parcel, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ Errol ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴻⴼⵚ ⵏ Hedwig. Errol ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⵟ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ, ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ
ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵡⵉⵙ 5 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ. ⵢⵉⵡⴻⵜ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏⵜ, ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⵉⵏⵉⵙ
ⵀⵉⴷⵡⵉⴳ. ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⴻⴼⵕⴻⵃ ⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ nip ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵎⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⵍⵃⴻⴱⵙⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵜⵜⴻⴽⴽⴻⴷ ⴷⴻⴳ Irrul.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ, ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵓⵙⴰⵏⴷ ⵙⴻⴳ, ⴰⵛⴽⵓ ⵔⵏⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵜⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹⵜ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ Hogwarts .
ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ. ⵎⵉ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ Harry ⵙⴻⴳ ⵍⵃⵉⴼⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵃⴰⵛ ⵔⵔⵉⵛⵉⵙ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵃⴰⵛ .
ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹ.
 ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ Errol, ⵢⴻⵇⵛⴻⵄⴷ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹⵏⵏⵉ ⴰⵇⴰⵀⵡⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵙ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⴷ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰⵉⵏⴻⵙ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵓⵎⵓⵍⵍⵉ ⵏ ⵜⵍⴰⵍⵉⵜ. ⵉⴹⵓⴹⴰⵏ ⵜⵜⵏⴻⵔⴳⵉⴳⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ,
ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵖⵍⴰⴼⵜⵏⵏⵉ. ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵖⵍⵉⵏⴷ — ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵓⵖⵎⵉⵙ.
 ⴰⵇⴻⵛⵡⴰⵍⵏⵏⵉ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⵎⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ, Daily Prophet, ⴰⵛⴽⵓ
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴳⵏⴰⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ. ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ Harry ⴰⵇⴻⵛⵡⴰⵍⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵃⵓⵉⵜ,
ⵓ ⵖⴻⵔ:
 AƔLIF ⵏ UQEDDAC ⵏ SḤERH YESSAWED ARRAZ AMQRAN
 ⴰⵔⵜⵀⵓⵔ ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ, ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵓⴷⵉⵡⴰⵏ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵎⵓⴳⴳⵍⴻ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉ, ⵢⴻⵔⴱⴻⵃ
ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵏ Nnbi ⵏ Arraz Ameqqran ⵏ Galeon.
 ⵎⴰⵙⵙ Weasley ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵉ Daily Prophet: “Ad ⵏⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉ ⵓⵔⴻⵖⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ .
ⵏ ⵜⴼⴰⵙⴽⴰ ⴷⵉ ⵎⴰⵚⴻⵔ, ⴰⵏⴷⴰ ⵎⵎⵉⵜⵏⴻⵖ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⴱⵉⵍⵍ, ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵉ Gringotts ⵡⵉⵣⴰⵔⴷⵉⵏⴳ .
ⵍⴱⴰⵏⴽⴰ."
 ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉ ⴰⵢⵢⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵎⴰⵚⴻⵔ, ⴰⴷ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵓⵙⴱⴰⴷⵓ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ .
ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴷⴻⴳ Hogwarts, ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ Weasley ⴰⵙⵙⴰ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⴽⴰⵏⴷ ⵜⴰⵚⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⴽⴽ ⵜⵥⴰ ⵏ
ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⴰⵎⵉⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. Plump ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ Massa.
ⵡⴻⵙⵍⵉ; ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ, ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ Mass Weasley; ⵙⴻⵜⵜⴰ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵡ; ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵢⴻⵍⵍⵉⵙ, ⴰⴽⴽ (ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜⴷ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ
ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⵉ ⴰⵔⴰ) ⵙ ⵢⵉⵣⴻⴹⵡⴰⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ. ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵓⴳⵏⴰⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ Ron, ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⴳⴰⵏⴳⵍⵉⵏⴳ, ⵙ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, Scabbers, ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⴷ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰⵙ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ, Ginny.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⵓⴽⵍⴰⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⴱⴻⵃ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ Weasleys,
ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵉⵃⴻⴼⴼⴰⴹⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵉⵎⴻⵖⵏⴰⵙⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ ⵏ Ron, ⵢⴻⴼⵙⴻⵔⵉⵜⵜ.
 ⴰⵣⵓⵍ Hari,
 ⴰⵎⵓⵍⵉ ⴰⵎⴻⴳⴳⴰⵣ!
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵡⵉⵙ 6 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵡⴰⵍⵉ, ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ. ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⵓⵔ ⴽⴼⴽⵉⵏ ⴰⵔⴰ Yimugglen ⵍⵃⵉⴼ.
ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖ ⴱⴰⴱⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⵙⴻⴱ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵙⵓⵖⴻⵖ.
 ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ ⴷⵉ ⵎⴰⵚⴻⵔ. ⴱⵉⵍⵍ ⵢⴻⵡⵡⵉⴰⵖⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵥⴻⴽⵡⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵎⵏⴻⴹ ⴰⵔⴰ
ⵏⴻⵄⵍⴻⵎ ⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵢⵉⵎⴻⵙⵏⴰⵍⵍⵓⵏⴻⵏⵏⵏⵉ ⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏ ⵏ ⵎⴰⵚⴻⵔ. ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⴵⴵⵉ ⴰⵔⴰ Ginny ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵏ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ.
ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⵉⵖⴻⵙⴰⴳⵉ ⵏ ⵢⵉⵎⵓⴹⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵏ Muggles ⵉ ⴷⵉⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⵏⴻⵔⵏⴰⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ
ⵉⵇⴻⵔⵔⴰ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
 ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵎⵏⴻⵖ ⵎⵉ ⴷⵉⵔⴻⴱⵃ ⴱⴰⴱⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴰⵙⴽⴰ ⵏ Nnbi ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ. ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵎⵢⴰ ⵏ ⵢⵉⴳⴰⵍⵉⵢⵓⵏⴻⵏ! ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ
ⵜⴻⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴽⵍⵉⴰⴳⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵙⵖⴻⵏ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵉ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜⵏⵏⵉ ⵉⴷⴻⴳ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⵏ Ron. ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ
ⵎⵉ ⵜⴻⵖⵍⵉ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ Hogwarts ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.
ⵍⵙⴰⵙ.
 ⴰⴷ ⵏⵓⵖⴰⵍ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⴱⴷⵓ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ, ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ Lundun ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵏⴰⵡⵉ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵡ.
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵏⵏⴻⵖ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵡⵏⵉⵜ ⴰⴷ ⴽⵎⵍⵉⵍⴻⵖ ⴷⵉⵏⵏⴰ?
 ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵏ Yimugglen!

ⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ ⵖⴻⵔ Lundun.
 ⵔⵓⵏ
 PS Aqcic ⵏ Uqerru ⵏ Percy. ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜⵏⵏⵉ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ. Percy, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙⵉⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⴷ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⴷⴻⴳ Hogwarts,
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵍⴰⴷⵖⴰ ⵙⵎⵓⴳ. ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ Head Boy ⵖⴻⵔ ⵍⴼⴻⵣ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵖⴻⴼ
ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵢⵉⵣⴻⴹⵡⴰⵏⵉⵙ ⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ, l’écranis ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵏ ⵎⴰⵚⴻⵔ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⴼⵙⴻⵔⵉⵜⵜ. ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵙⵙⴻⴵⴵⴰⴵ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ.
ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⵍⵉⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ Ron ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ — ⴷ Sneakoskop ⵏ Tesmekta. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⴰⵔⴰ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⴱⵉⵍⵍ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵣⴻⵏⵣⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⵎⴻⵔⵔⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴻⵍⵍⴻⴼ ⴰⵔⴰ, ⴰⵛⴽⵓ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ. ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Fred ⴷ George ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵉⵙ.
ⴰⵙⴻⵇⵇⵉ.
 ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜ - Run
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵡⵉⵙ 7 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵔⴰ Pocket Sneakoscope ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ, ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴽⴻⵍⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰⵉⵏⴻⵙ.
ⵜⵏⴻⵇⴹⴻⵜ, ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜⵉⵙ. ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ, ⵙⵢⴻⵏ
ⵢⴻⵔⴼⴻⴷⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵉ ⴷⵜⴻⵡⵡⵉ Hedwig.
 ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ, ⴷ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜ, ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ ⵏ Hermione.
 ⴰⵣⵓⵍ Hari,
 Ron ⵢⵓⵔⴰⵢⵉⴷ, ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ ⵉ Xalik Vernon. ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴽⵓⵏⵡⵉ ⴰⴽⴽ
ⴰⵢⴼⵓⵙ.
 ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴰⵙⴽⴰ ⴷⵉ Fransa ⵉⵎⵉⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴷ-ⴰⵣⵏⴻⵖ ⴰⵢⴰ —
ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵉⵏ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵍⴷⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⴷⴷⵉⵡⴰⵏⴰ? — ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ Hedwig ! ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵜⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴳ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵉ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⵍⴰⵍⵉⵜⵉⴽ ⵉ ⵓⴱⴻⴷⴷⴻⵍ. ⵙⵖⴻⵖⴷ ⵜⵉⴽⵛⵉⵉⵏⴻⴽ ⵙ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ; ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⵏⵇⴻⴷ ⴷⴻⴳ Daily Prophet (ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖⵜ-ⵉⴷ; ⵢⴻⵍⵀⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ
ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ). ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ ⵏ Run ⴷ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜⵉⵙ ⴰ
ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ? ⴱⴻⵜⵜⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵎⴻⴷ ⴰⵟⴰⵙ. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⴰⵙⵎⴻⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ — ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵉⵎⴰⵚⵔⵉⵢⴻⵏ ⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ
ⵜⴰⵏⴻⴱⴱⴰⴹⵟ.
 ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵎⴻⵣⵔⵓⵢ ⴰⴷⵉⴳⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵄⴰⵡⴷⴻⵖⴷ ⴰⴷ ⴰⵔⵓⵖ ⴰⴽⴽ ⴰⵎⴻⵣⵔⵓⵢⵉⵡ ⵏ
ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵓⴼⵉⵖ, ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⵓⵔ ⵜⴻⵖⵣⵉⴼ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ — ⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ .
ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Binns.
 Ron ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⵉ London ⴷⴻⴳ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵜⴼⴰⵙⴽⴰ. ⵉⵙ ⵜⵣⵎⴻⵔⴷ ⴰⴷ ⵜⴳⴳⴻⴷ? ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵅⴰⵍⵉ ⴷ ⵅⴰⵍⵉ ⴵⴵⴰⵏⴽ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ? ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ. ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⴰⴷ ⴽⵥⴻⵔⵖ ⴷⴻⴳ Hogwarts Express ⴰⵙⵙ ⵏ
ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ ⵛⵜⴻⵎⴱⴻⵔ!

ⵜⴰⵢⵔⵉ ⵙⴻⴳ Hirmiyun
 PS Ron ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Arrac ⵏ Uqerru ⵏ Percy. ⴰⴷ ⵙⵉⵏⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ Percy ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. Run ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴹⵙⴰ ⵎⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ ⵏ Hermione ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷⴷ ⵜⵉⴽⵛⵉⵉⵏⴻⵙ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵥⵥⴰⵢ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ Hermione, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⴷⵍⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵜⵉⵃⴻⵔⵛⵉⵡⵉⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ — ⵎⴰⵛⴰ ⴷ .
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ. ⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴷⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵍⵉⵎ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ.
ⵍⵃⴰⵍⴰ, ⵙ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴷ Kit ⵏ Useqdec ⵏ Broomstick.
 “ⵡⴰⵀ, ⴰ Hirmiyun!” ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ, ⵢⴻⴼⵙⴻⵔ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷⴰⵅⴻⵍ.
 ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ tpulunit ⵏ Fleetwood ⵙ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ .
ⵜⴰⵉⵍⵜⵡⵉⴳ Clippers, ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵇⴻⴹⵄⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⴽ ⵉ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵏ Broomcare ⵏ Uxeddim ⵏ Yimanik.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 8 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵎⴻⵏⵖⵉⵔ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ, ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ Harry ⴷⴻⴳ Hogwarts ⴷ Quidditch, ⴷ
ⴰⴷⴷⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ — ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ ⴷⴻⴳ
ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴹⵔⴰⴷ ⴷ ⴰⵎⵢⵓⵔⴰⵔ ⵏ Quidditch ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ
ⴰⵎⴷⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴻⵔⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⵔⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵖⵍⴰⵎⵉⵏ ⵏ Hogwarts House. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⴷ ⵏ Harry
ⵙⵙⵓⵎⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵉⵙ ⴷ Nimbus Sin Alef ⵏ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜⵉⵙ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷⴷ ⴰⵄⴻⵇⵇⴰⵉⵏⴻⵙ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⴰⴹⵔⵉⵙⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ
ⵍⴽⴰⵖⴻⴹⵏⵏⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ : ⴰⵢⴰ ⵙⴻⴳ Hagrid, ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ ⵡⵓⵔⴰⵔ ⵏ Hogwarts. ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ.
ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⴳⵍⵉⵎ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⴼⵔⵓ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ, ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ — ⴰⵎ .
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵉⵖⴻⵙ.
 ⵢⴻⵊⵎⴻⵄ ⵀⴰⵔⵉ. ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Hagrid ⵓⵔ ⴰⵙⴷ-ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵙ ⵍⴻⴱⵖⵉ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵙⵢⵉⵏ, Hagrid ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ
ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴷ ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ, ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵣⴻⴹ ⵉⵇⵊⴰⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⴻⵔⴳⴰⵣⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵞⵞⵎⴻⴹ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ
ⵜⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵉⵏ ⵏ ⵓⴷⵔⴰⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜⵉⵙ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. ⵜⴻⵙⵏⴻⵇⵙⴷ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵖⴻⵔ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵡⵓⵙⵓ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷⵉⵜⵜ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⵀⴻⴳⴳⴰⴷ ⴰⴷ ⵉⵡⴻⵜ. ⵙⵢⵉⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ.
 ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ — ⴰⴷⵍⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵍⴻⵙ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ
ⵙ ⵓⵣⵡⴻⵍ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ, ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ .
ⵙ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓ ⴰⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.
 “Uhoh,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
 ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵓ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ. ⵀⴰⵔⵉ
ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜⵜ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏⵉⵙ. ⵜⵥⴰⵍⵍⵉⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⴷⵓⵔⵙⵍⴻⵢⵙ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ, Harry ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.
 “ⴰⵀ!”
 ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵖⴻⴼ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⵉⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ. ⵅⴰⵍⵉ Vernon ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ,
ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
 ⵀⴻⴷⵡⵉⴳ ⴷ Errol ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵎⵉ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ Harry ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ,
ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. ⵜ
ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ, ⴷⵖⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵖⴻⴼ
ⵓⵙⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ Hagrid.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 9 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⴰⵣⵓⵍ Hari,
 ⴰⵎⵓⵍⵉ ⴰⵎⴻⴳⴳⴰⵣ!
 ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⴰⵢⴰ ⴷ ⵏⵏⴼⴻⵄ ⵉ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ. ⵓⵔ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷⴰⴳⵉ. ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ.
 ⴰⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵏ Muggles ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ.
 ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴽⴽ,
 ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
 ⵢⴻⵡⵡⴻⵜⴷ Harry ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵉⵎⵉ Hagrid ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⴻⴹ ⵙ ⵏⵏⴼⴻⵄ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰ
ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ Hagrid ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⵏ ⵏ Ron ⴷ Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ. ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴰⵍⴰ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ ⵏ Hogwarts ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ.
 ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ, Harry ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ .
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⵓ ⵖⴻⵔ:
 ⴰⵣⵓⵍ Mass Buter,
 ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵏⴻⵎⵎⴻⴽⵜⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴰⵖⵓⵔⴱⵉⵣ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⴱⴷⵓ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵛⵜⴻⵎⴱⴻⵔ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ. ⵜⴰⵣⵔⵉⴳⵜ ⵏ Hugwarts
ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵏ King’s Cross, ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵜⵉⵙ ⵜⵥⴰ ⴷ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵇⵓⴷⴰⵙ, ⵖⴻⴼ ⵜⵉⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ.
 ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵣⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵔⵣⵓⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⵏ Hogsmeade ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ. ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ ⴻⴼⴽⴷ
ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵏ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ ⵉ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⴽ ⵏⴻⵖ ⵉ ⵓⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔⵉⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⵙⵜⴻⵏⵢⴰ.
 ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵜⴻⴼⵢⵉⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ.
 ⵙ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰⵉⵏⴻⴽ,
 ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ M. Makgunagal
 ⵜⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍⵜ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ ⵏ Hogsmeade, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ, ⵓⵔ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ. ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵎⴰ ⵜⴻⵔⵣⴰⴹ ⵖⴻⵔ Hogsmeade ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ; ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ, ⵓ
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵔⴰ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵇⵏⴻⵄ Xali Vernon ⵏⴻⵖ Xali
Petunia ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵜⴻⵏⵢⴰ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰⵏⵏⵉ?
 ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 10 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⴱⴻⵏⵏⴰ ⵏ Hogsmeade ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵔ, Harry ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴰⵙⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ Hogwarts. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ; ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵍⴷⵉⵏⵜ,
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⴽⴰⵔⴹⵉⵡⵉⵏⵉⵙ ⵏ ⵓⵎⵓⵍⵍⵉ ⵏ ⵜⵍⴰⵍⵉⵜ.
 ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ, Harry Potter ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵎ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴰⴽⴽ —
ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ, ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ, ⵉⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⵍⴰⵍⵉⵜⵉⵙ.

IXEF WIS SIN
ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵅⴰⵍⵉ Marge

ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 11 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ ⵙⴱⴻⵃ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵏ Dursleys ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜ .
ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵜⴽⵓⵣⵉⵏⵜ. ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵜⵉⵍⵉⵥⵔⵉ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ, ⴷ ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⵉ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ
ⵍⵍⴰⵏⴷ ⵉ Dudley, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵜⴽⵉ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴳⴰⵔ ⵓⵎⵙⵉⵙⵎⴻⴹ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵉⵍⵉⵥⵔⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⴷⵓⴷⵍⴻⵢ ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰ ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⵓⵣⵉⵏⵜ, ⵡⵉⵏⵉⵙ
piggy ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ l’écran ⴷ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⵉⵙ ⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴻⵜⵜ ⵙ ⵍⴻⴱⴷⴰ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴳⴰⵔ Dudley ⴷ Xali Vernon, ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⴷ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ, ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵓⵛⴻⵎⵎⴻⴹ. ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵙⴷ-ⵉⵏⵉⵖ ⵉ Harry ⴰⵎⵓⵍⵍⵉ ⴰⵎⴻⴳⴳⴰⵣ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ Dursleys ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ .
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵥⵔⴰⵏ Harry ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵃⴰⵔⴻⴱ. ⵢⴻⵄⴰⵡⴻⵏ
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴰⵔⵓⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉⵥⵔⵉ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ .
ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵍⵖⵓ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⴰⵢ ⴷⵉⵔⴻⵡⵍⴻⵏ.
 «... ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⴻⴳⴷⵓⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ Aberkan ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵉⵎⵔⵉⴳⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⵢⴻⵃⵎⴰⵏ ⴰⵎⴰⵣⵍⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵜⵜⵡⴰⴱⵏⴰⵏⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴰⵍ ⴰⵥⴰⵔ ⵏ Black ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴻⴱⴱⴻⵔ ⵙⵔⵉⴷ.”
 “ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Xali Vernon, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵖⵎⵉⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ 100.000.
ⴰⵎⴻⵃⴱⵓⵙⵏⵏⵉ. « ⵎⵓⵇⴻⵍ ⵍⵃⴰⵍⴰⵙ, layabout ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ ! ⵡⴰⵍⵉⴷ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ!”
 ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵖⴻⵔ Harry, ⵉ ⵡⵓⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⴷ ⴰⵖⴱⴰⵍⵓ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ .
ⵍⵃⵉⵔ ⵉ Xali Vernon. ⵎⴰⵛⴰ, ⵎⴰ ⵏⴻⵙⵙⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⵉⵜⵜ ⴷ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉⵥⵔⵉ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵙ ⵜⴻⵖⵣⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, Harry ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ ⵎⵍⵉⵃ.
 ⴰⵏⴻⵖⵎⴰⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ.
 “ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵍⴰⵃⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵔⵔⵉⵜ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴰⵙⵙⴰ —”
 “ⵔⴵⵓ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Xali Vernon, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⵔⵓⵏⵏⵉ. « ⵓⵔ ⴰⵖⴷ-ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴰ
ⵎⴰⵏⵉⴰⵛ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⵙⴻⴳ! ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ? ⵍⵓⵏⴰⵜⵉⵛ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ!”
 ⵅⴰⵍⵉ Petunia, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵉⵖⴻⵙ ⴷ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵢⵉⵣⴻⵎ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵇ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ
ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⵥⵉⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵅⴰⵍⵉ Petunia ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ
ⵓⵟⵟⵓⵏ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰ ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ.
ⵍⴵⵉⵔⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵏ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ.
 “ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵎⴷⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Xali Vernon, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, “ⴱⴻⵍⵍⵉ .
ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏⴰⴳⵉ?”
 “ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴰⵟⴰⵙ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵅⴰⵍⵉ Petunia, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⴼⴰⴽⵢⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
 ⵅⴰⵍⵉ Vernon ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵙⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⵙⴰⵄⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ : « Yif ⵎⴰ ⴼⴼⵖⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ, .
ⴱⵉⵜⵓⵏⵢⴰ. ⵜⵔⴰⵉⵏ ⵏ Marge ⵜⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵎⵔⴰⵡ.”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 12 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏⵉⵙ ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ Broomstick, ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ 1990.
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵙ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵓⵔ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ.
 “ⵅⴰⵍⵉ Marge?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵙⵀⵓⵔ ⴷⵜⴻⵜⵜⴰⵙ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?”
 ⵅⴰⵍⵉ Marge ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰ ⵏ Xali Vernon. ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⵇⵔⵉⴱⵜ ⵏ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵏ Harry
(ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⴷ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰ ⵏ ⵅⴰⵍⵉ Petunia), ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⴷ ⴰⵙⵢⵉⵏⵉ ‘ⵅⴰⵍⵉ’ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ ⵎⴻⵕⵕⴰ.
ⵅⴰⵍⵉ Marge ⵜⴻⵣⴷⴻⵖ ⴷⵉ ⵜⵎⵓⵔⵜ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⴱⵖⴰⵙ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ. ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵓⵔ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ Privet Drive, ⴰⵛⴽⵓ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴵⴵ ⵉⵇⵊⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵏⵙⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⵉⵙ ⴼⴼⵖⴻⵏⵜⴷ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ ⵏ Harry.
 ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵓⵎⵓⵍⵉ ⵡⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ Dudley, ⵅⴰⵍⵉ Marge ⵜⴻⵙⵙⴻⵖⵍⵉⴷ ⵢⵉⴷⵙ Harry ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ
ⵜⵉⴽⵍⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Dudley ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵚⴽⵉⵡⵜ ⵏ ⵓⵥⴰⵡⴰⵏ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵜⴻⵙⵄⴰ
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Noël ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵔⵔⵓⴱⵓⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ ⵉ Dudley ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ ⵜⴱⵉⵙⴽⵉⵜ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵉ Harry.
ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵔⵣⴰⵉⵏⴻⵙ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ, ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⴱⴷⵓ Harry ⴷⴻⴳ Hogwarts, Harry ⵢⴻⴹⴹⴻⴼ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵖⴻⴼ .
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵓⵇⵊⵓⵏⵉⵙ ⵉ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ. Ripper ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ Harry ⵖⴻⵔ ⵜⴻⴱⵃⵉⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ, ⴷ Xali
ⵎⴰⵔⴳⴻ ⵜⵓⴳⵉ ⴰⴷ ⴰⵙⵜⴻⵙⵙⵉⵡⴻⵍ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵜⵏⴰⵚⴼⴰ ⵏ ⵢⵉⴹ. ⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢ ⵏ ⵜⴻⴷⵢⴰⵏⵜⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ .
ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Dudley.
 « ⵎⴰⵔⴳⴻ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⴷⴰⴳⵉ ⴷⴷⵓⵔⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Xali Vernon ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵏⵜⴻⵍⵏⵏⵉ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
» ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⴷ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵖⴻⵔ Harry, « ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴷⵏⴰⵡⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵙⵔⵉⴷ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵊⴻⵎⵄⴻⴹⵜⵜ.”
 ⴷⵓⴷⵍⴻⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉⵥⵔⵉ. ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ Harry ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵇⴻⵔ ⵙⵖⵓⵔ
ⵅⴰⵍⵉ Vernon ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴰⵢ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ Dudley ⴰⵟⴰⵙ.
 “ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Xali Vernon ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, “ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⵉⵍⴻⵙ ⴰⵖⴰⵔⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⴽ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⴷ .
ⵎⴰⵔⴵ.”
 “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, “ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴳⴰ ⴰⵢⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ.”
 « ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Xali Vernon, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵜⵔⵉⵔⵉⵜ ⵏ Harry, « ⴰⵎ Marge .
ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍⵉⴽ, ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ — ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⴷⴰⴳⵉ. ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ, ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹⵉⵢⵉ ?”
 “ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵏⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴳⴻⵔⵡⴻⵏ.
 « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Xali Vernon, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵜⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, « ⵏⴻⵙⵄⴰ .
ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ Marge ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵎⵎⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵏ ⵙⵜ.
 "ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Hari.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 13 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵇⵙⵉⴹⵜⵏⵏⵉ, ⴰ ⵎⵎⵉ, ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵍⵉ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ Xali Vernon.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⵉⵏ, ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Xali Vernon, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⵎⵏⴻⴹ. ⵄⴻⵎⵎⵉ
ⵎⴰⵔⴳⴻ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙ ⵉ ⵜⵉⵔⵣⵉ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ — ⴷ ⵜⵉⴽⵛⵉ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⵍⴰⵍⵉⵜ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵙⵄⴰⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Dursleys .
ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽⴰⵙ, ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵏⵉ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵏ Xali Vernon.
 « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰ Petunia », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵅⴰⵍⵉ Vernon, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, « ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵉⵀⵉ.
ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ ⵢⵉⴷⴽ ⵉ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ, ⴰ Dudders ?”
 “ⴰⵍⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dudley, ⵉ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵍⴱⴰⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵍⵉⵥⵔⵉ ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵎⵉ Xali Vernon ⵢⴻⵙⵄⴰ .
ⵢⴻⴽⴼⴰ ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵏ Harry.
 “ⵉⵍⴰⵇ ⴷⵓⴷⴷⵢ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ ⵉ ⵅⴰⵍⵉⵙ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵅⴰⵍⵉⵙ Petunia, ⵜⴻⵙⵙⴻⵃⵎⵓ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ Dudley .
ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ. “ⵜⴻⵙⵖⴰⴰⵙ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.”
 ⵅⴰⵍⵉ Vernon ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ Dudley ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ.
 “ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ ⵛⵡⵉⵟ, ⵉⵀⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴽⵜⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⴵⴵⴰⵏ ⴰⵢⵍⴰⵙ
toast, ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ Xali Vernon ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ.
 ⵅⴰⵍⵉ Vernon ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ.
 “ⵓⵔ ⴽⵜⵜⴰⵡⵉⵖ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ Harry ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜ.
 “ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵖ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ. “ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴽⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ.”
 ⵅⴰⵍⵉ Vernon ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵛⵛⴻⴽ.
 “ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⴷⴻⴳ Hog — ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵉⵡ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵏ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
 "ⵉⵀⵉ?" » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Xali Vernon, ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵜⵉⵙⴰⵔⵓⵜⵉⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
 “ⵉⵍⴰⵇⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵉⴳⵏⴻⴹ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 “ⵓ ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⴽⴽⴰ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Xali Vernon.
 « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ ⴰⵡⴰⵍⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, « ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵅⴰⵍⵉ Marge I .
ⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ St.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 14 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 "ⴰⴳⴻⵔⵔⴰⵎ. ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵏ ⴱⵔⵓⵜⵓⵙ ⵉ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Xali Vernun, ⴷ Hari
ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Xali Vernon.
 “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ Xali Vernon, ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ. « ⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵉ
ⵛⴼⵓ ⵖⴻⴼ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵉⵏⵉⵖ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵇⴻⵏⵄⴻⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⴷⴰⵛⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴵⴵⵉⵖ ⴽⵔⴰ ⵙ ⵍⴻⵅⵚⴰⵚ
ⵛⵛⴹⴻⵖ?"
 “ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ Xali Vernon, ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵙⴷⴰⵜ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ. ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ.
 « ⵎⴰ ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳⵉ, ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵔⴰ ⵅⴰⵍⵉ Marge ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵓ ⴰⵢⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⵙⵉⵏⵉⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
 ⵅⴰⵍⵉ Vernon ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷ ⴰⵄⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ.
 “ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⵉⴳⵏⴻⴹⴷ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵡ ⵏ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ,” ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⴷ ⴷⵎⵎⴻⴽⵜⵉⵖ ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⵉⵖ .
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⵎ Mug — ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ Xali Vernon ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏⵜ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⴰⵔ .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ.
 “ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ. « ⴰⴷ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⵜⵉⴽⵍⵉⵉⵏⴻⴽ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵔⵣⵉ ⵏ Marge. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⵙ, ⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹⴷ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵇⵙⵉⴹⵜ, ⴰⴷ ⵙⵙⵉⴳⵏⴻⵖ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⴽ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ.”
 ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵔⵎⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ .
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵖⵍⵉⵏⴷ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵙ ⴰⵅⵅⴰⵎⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴳⴳ
ⴰⵎ Muggle ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵃⴻⴹⵔ ⵉ ⵢⵉⴼⵉⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⵓⴹ ⵜⵓⵔⴰ. ⵙ ⵙⵙⵍⴰⵎ ⴷ ⵍⵃⵉⴼ, ⵉⵊⵎⴻⵄⴷ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵡⵍⴰⴼⵉⵏⵉⵙ ⴷ ⵜⵉⵏⵉⵙ
ⵜⴽⴰⵔⴹⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵎⵓⵍⵍⵉ ⵏ ⵜⵍⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔⵉⵜⴻⵏⵜ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍⵉⵙ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ. ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ
ⵍⵇⴻⴼⵚ ⵏ Hedwig. Errol ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵃⵍⴰ; ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Hedwig ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ, ⵉⵇⴻⵔⵔⴰ ⴷⴷⴰⵡ
ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ.
 « ⵀⴻⴷⵡⵉⴳ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, « ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴷⴷⵓⵔⵜ. ⴷⴷⵓ ⴷ ⵉⵔⵓⵍ. ⵔⵓⵏ
ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ. ⴰⴷ ⴰⵙⴰⵔⵓⵖ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ, ⴰⴷ ⴰⵙⴷ-ⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ » — Hedwig’s .
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵍⴱⴻⵔ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵔⴻⵏⵜ — “ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⵡ. ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ.
Hogsmead ⴰⴽⴽⴻⴷ Run ⴷ Hermiyun.”
 ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ, Errol ⴷ Hedwig (ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜ ⵉ Ron ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ) ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ
ⵟⵟⴰⵇ ⴷ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⵇⴻⴼⵚⵏⵏⵉ ⵉⵍⴻⵎ
ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 15 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓ. ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵅⴰⵍⵉ Petunia ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵉ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ Harry ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⴱⴳⵉ ⵉⵏⴻⴱⴳⵉⵏⵙⴻⵏ.
 “ⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⴼⵉⴽ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵅⴰⵍⵉ Petunia ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⵣⴻⴹⵡⴰⵏⵉⵙ. ⵅⴰⵍⵉ Marge ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵣⵖⴻⵏ.
ⵉⵀⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ, ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
 ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵓⵔ ⵜⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⴰⵔⴰ, ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵎⵉ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ Xali Vernon ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⴷ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.
 “ⴰⵡⵉⴷ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ!” ⵅⴰⵍⵉ Petunya ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵖⴻⴼ Hari.
 ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ, Harry ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵍⴷⵉ.
 ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵅⴰⵍⵉ Marge. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴰⵎ Xali Vernon : ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⴽⵙⵓⵎ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
purpleface, ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴰⵎ ⵡⵉⵏⵉⵙ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ
ⵜⴱⴰⵍⵉⵣⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵄⴷⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⵉⵔ.
 “ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Duddersiw?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵅⴰⵍⵉ Marge. “ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵇⵓⵜⵉⵡ ⵏ ⵏⴻⴼⴼⵢ?”
 ⴷⵓⴷⵍⴻⵢ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ, ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ, kravat ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴽⴰⵏ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⵉⵙ ⴰⵟⴰⵙ. ⵅⴰⵍⵉ Marge ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ tavaliẓtnni ⴷⴻⴳ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵏ Harry, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ
ⴰⴹⵓ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳⵙ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Dudley ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵥⵥⴰⴰⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵎⵍⵉⵃ ⴱⴻⵍⵍⵉ Dudley ⵢⴻⵙⵙⴻⴱⵖⴰⵙ ⴽⴰⵏ ⵉⵃⴻⵎⵎⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵅⴰⵍⵉ Marge ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰ .
ⵉⵅⴻⵍⵍⴻⵚⵉⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵎⵉ ⴱⴹⴰⵏ, Dudley ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵏⴰⵔⴻⵏ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ .
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ.
 “ⴱⵉⵜⵓⵏⵢⴰ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵅⴰⵍⵉ Marge, ⵜⴻⵣⴳⴻⵔⴷ Harry ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ. ⵅⴰⵍⵉ Marge
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵅⴰⵍⵉ Petunia ⵜⴻⵙⵙⵓⴷⴻⵎ, ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ, ⵅⴰⵍⵉ Marge ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵖⴻⵚⵎⴰⵔⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵅⴰⵍⵉ Petunias .
ⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵉⵖⴻⵙ.
 ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⵅⴰⵍⵉ Vernon, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.
 “ⴰⵜⵜⴰⵢ, ⴰ Marj?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵡⵉ Ripper?”
 “Ripper ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵞⵞ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵡ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵅⴰⵍⵉ Marge ⵎⵉ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ .
ⵜⴽⵓⵥⵉⵜ, ⵢⴻⴵⴵⴰ Harry ⵡⴻⵃⴷⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵙ ⵜⴱⴰⵍⵉⵣⵜ. ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵜⴽⵉ; ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵅⴰⵍⵉ Marge ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⵙⵖⵓⵔⵙ, ⵉⵀⵉ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵏⵉⵡⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 16 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵎⵉ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵅⴰⵍⵉ Marge ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏⴰⵙⴷ ⵍⴳⴰⵣ ⴷ ⵍⴼⴰⴽⵉⵢⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
Ripper ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵅⴰⵍⵉ Petunia ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵛⵡⵉⵟ ⴰⵎ ⵜⵛⴻⵇⵇⵓⴼⵉⵏ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ
ⵓ drool ⴼⵍⴻⵛⴽⴻⴷ ⵍⵇⴰⵄⴰⵙ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ. ⵅⴰⵍⵉ Petunya ⵜⴻⴽⵕⴻⵀ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ.
 “ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰ Marge?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Xali Vernon.
 « ⴰⵀ, ⵙⵄⵉⵖ Colonel Fubster ⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵃⴰⵢⴻⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵅⴰⵍⵉ Marge ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵜⵓⵔⴰ, ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ
ⵉ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⴽⵔⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴵⴵⴻⵖ Ripper ⴰⵇⴷⵉⵎ ⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏ. ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⴹ
ⵙⴻⴳⵉ.”
 Ripper ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵎⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ Harry. ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵍⵡⴻⵍⵀⴰ ⵏ ⵅⴰⵍⵉ Marge ⵖⴻⵔ Harry
ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ.
 "ⵉⵀⵉ!" ⵜⴻⵙⵖⴻⵔ. “ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⴽ ⴷⴰⴳⵉ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ?”
 “ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
 “ⵓⵔ ⴷⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ‘ⵉⵀ’ ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵅⴰⵍⵉ Marge ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ Vernon .
ⴰⴽⴽⴻⴷ Petunya ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵜⴻⵃⵔⴻⵣ. ⵓⵔ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ. ⵜⵉⵍⵉ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ
orphelinat ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴽⵉⴷⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜⵉⵡ.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴼⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⴷⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵡⴰⵍⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⴷⵉⵔ ⴷ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Dursley, ⵎⴰⵛⴰ
ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ Hogsmeade ⵢⴻⵃⴱⴻⵙⵉⵜ. ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ.
 “ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵙⵎⵓⵇⵓⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵅⴰⵍⵉ Marge. « ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ ⵓⵔ ⵜⵏⴻⵔⵏⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴽⵡⴰⵍⴰⵖ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ
ⴽⴻⵞⵞ. ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ.” ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ, ⵜⴻⵙⴼⴻⴹⵉⵜⵜ
ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ, ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “Anida ⵉ ⵜⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ, ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⴰ Vernon?”
 "ⴰⴳⴻⵔⵔⴰⵎ. ⵏ Brutus », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Xali Vernon ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⴷ ⵜⴰⵙⴷⴰⵡⵉⵜ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵉ ⵜⵍⵓⴼⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ.”
 “ⵥⵔⵉⵖ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵅⴰⵍⵉ Marge. “ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⴷⵉ St. Brutus, ⴰ ⵎⵎⵉ?” ⵜⴻⵙⵙⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⴷⴰⴱⵓⵜ.
 “ⴻⵔ —”
 ⵅⴰⵍⵉ Vernon ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵅⴰⵍⵉ Marge.
 “ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. ⵙⵢⵉⵏ, ⵉⵎⵉ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⵃⴰⴵⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ: “Akk ⵍⵡⴻⵇⵜ.”
 “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵅⴰⵍⵉ Marge. « ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍⴰⴳⵉ ⵏ nambypamby, ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵖⴻⴼ .
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴻⵜ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⵓⴽⵍⴰⵍⴻⵏ. ⵜⵀⵔⴰⵙⵀⵉⵏⴳ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴰ ⴷ ⵜⴻⵙⵄⵉⵏ ⵏ ⵍⵉⵃⴰⵍⴰⵜ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⴰⵡⵉⵏⴰⵙ. ⵜⵜⵡⴰⵡⵜⴻⵏⴽ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ?”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 17 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⴰⵀ, ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, “ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ.”
 ⵅⴰⵍⵉ Marge ⵜⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.
 ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “Mazal ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵙⵙⵉⴽ, ⴰ ⵎⵎⵉ.” « ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏⵉⴽ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ, .
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵓⵔ ⴽⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ. Petunia, ⴰⴷ ⴰⵔⵓⵖ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ. ⵙⴽⴻⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⵜⵇⴻⴱⵍⴻⴹ ⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍⵜ ⵏ ⵡⴻⵇⵛⵉⵛ- ⴰⴳⵉ.”
 ⴰⵀⴰⵜ Xali Vernon ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ Harry ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵓ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏⵏⵙⴻⵏ; ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵍⵓⴼⵜ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 « ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⵉ ⵍⴻⵅⴱⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜⴰ, ⴰ Marge? ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴻⵃⴱⵓⵙⵏⵏⵉ ⵉⵔⴻⵡⵍⴻⵏ, ⴻⵀ ?”
 ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵅⴰⵍⵉ Marge ⵜⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ, Harry ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵇⵔⵉⴱ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ .
ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ 4 ⵎⴻⴱⵍⴰⵙ. ⵅⴰⵍⵉ Vernon ⴷ ⵅⴰⵍⵉ Petunia ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴻⵏ Harry ⴰⴷ
ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⵔⵃⴻⵏ ⴽⴰⵏ Harry ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⵅⴰⵍⵉ Marge, ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ,
ⵜⴻⴱⵖⴰ Harry ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵉⵙⵓⵎⴰⵔ ⵉ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⴰⵙⴻⵍⵀⵓ. ⵜⴻⴼⵔⴻⵃ ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵙⵙⴻⵎⴳⴻⵔⵔⴰⴷ Harry ⴷ Dudley, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵎⵉ ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵣ .
ⴷⵓⴷⵍⴻⵢ ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴷ ⵜⵉⵡⵍⴰⴼⵉⵏ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Harry, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹⵉⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⴰⵛⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ⴰⵔⴰ
ⵜⵉⴽⵛⵉ ⴷⴰⵖⴻⵏ. ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵊⵊⴰⵏ Harry ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴰⵎ ⵡⴰ.
ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵓⵔ ⵉⵇⴻⵏⵄⴻⵏ ⴰⵔⴰ.
 « ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵇⵔⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵡⴻⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ, ⴰ Vernon », ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⴽⵍⵉ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ 19.00.
ⴰⵙⵙ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ. “ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⵍⴱⴰⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵡⵓⵞⵞⵉⵉⵏⴻⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙ ⵙ
ⵓⵔⴼⴰⵏ. ⵛⴼⵓ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴻⵏⵏⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ Hogsmead. ⵓⵔ ⵇⵇⴰⵔ ⴽⵔⴰ. ⵓⴻ ⴷⵯⵜⴰⵔⵔⴰ ⴰⵔⴰ
ⴰⵍⵉ -
 ⵅⴰⵍⵉ Marge ⵜⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵛⵔⴰⴱ.
 « ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵍⵓⴳⴰⵏ ⵏ ⵍⵍⵙⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ », ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ. « ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹⵜⵜ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵙ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ —”
 ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ, ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵛⵛⵔⴰⴱ ⵉ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵅⴰⵍⵉ Marge ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵇ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ. ⵉⵛⴻⴹⴹⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵙⴵⴰⴵ
ⵜⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵅⴰⵍⵉ Marge ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ.
 “ⵎⴰⵔⴵ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵅⴰⵍⵉ Petunya. “ⵎⴰⵔⴳⴻ, ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ?”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 18 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵅⴰⵍⵉ Marge, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. « ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ .
ⵢⴻⵡⵄⴻⵔ ⴰⵟⴰⵙ. ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷⵉ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Colonel Fubster ⴰⵙⵙⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵓⵔ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵛⴻⵡⵡⵍⴻⴹ, ⴰ Petunia, ⵙⵄⵉⵖ
ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵉⴵⴻⵀⴷⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ...”
 ⵎⴰⵛⴰ ⵅⴰⵍⵉ Petunia ⴷ ⵅⴰⵍⵉ Vernon ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⴷⴻⴳ Harry ⵙ ⵛⵛⴻⴽ, ⴷⵖⴰ ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ ⴰⴷ
ⵢⵉⴼⵉⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ.
 ⴱⴻⵔⵔⴰ ⴷⵉ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵢⴰ ⵙⴻⴳⵎⵉ
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴱⵔⴻⵇ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵜ
ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵏ Hogsmeade ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴽⴰⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ — ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ .
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⴻⵙⵃⵓⵔⵜ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵕⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵓⵙⴰⴹⵓⴼ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙⵃⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ. ⵓⵍⴰ ⴷ l’écranis ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵣⴻⴷⴷⵉⴳ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ. ⴰⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ⴰⵏⴻⴱⴱⴻⵀ ⵓⵏⵚⵉⴱ
ⴷⵖⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴰⴹⵓ ⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ Privet Drive,
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴰⴷ ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ ⴰⵥⵥⴰⵍ ⵙⴻⴳ Hogwarts.
 ⵙⵍⵉⴰⵙ ⵉ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Dursley ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴽⵔⴰⴹ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵓⴷⵍⵉⵙⵉⵙ ⵏ DoItYourself Broomcare ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⴱⴷⵓ ⵅⴰⵍⵉ Marge ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⴰⵢⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵎⵍⵉⵃ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴰⵛⴽⵓ ⵅⴰⵍⵉ Marge ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵔⵔⴰⵢ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ.
 ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵜⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵜⵖⵉⵎⵉⵜ ⵏ Marge. ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵡⴰ ⵅⴰⵍⵉ Petunia ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.
ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ ⴷ Xali Vernon ⵢⴻⴼⵙⴻⵔⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵛⵛⵔⴰⴱ. ⵡⵡⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵙ
ⵙⵙⵓⵇ ⴷ ⵍⵙⴰⵍⵎⵓⵏ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵏⴻⴱⴷⴻⵔⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ ⵏ Harry; ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ ⵓⵖⵔⵓⵎ ⵏ ⵎⴻⵔⵉⵏⴳⵓⴻ ⵏ ⵍⴻⵎⵍⴻⵎ,
ⵅⴰⵍⵉ Vernon ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⵉⵜⴻⵏ ⴰ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵖⴻⴼ Grunnings, ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ; ⵉⵀⵉ
ⵅⴰⵍⵉ Petunia ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ, ⵅⴰⵍⵉ Vernon ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ ⵍⴱⵔⴰⵏⴷⵢ.
 “ⵣⵎⴻⵔⵖ ⴰⴷ ⴽⵄⴻⵔⴹⴻⵖ, ⴰ Marge?”
 ⵅⴰⵍⵉ Marge ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵛⵛⵔⴰⴱ. ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⴰⵟⴰⵙ.
 “ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⴽⴰⵏ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ, ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⵛⵡⵉⵟ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ... ⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵓⴳⴰⵔ... ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ
ⵜⵉⴽⴻⵜ.”
 ⴷⵓⴷⵍⴻⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴻⵞⵞ ⴰⵃⵔⵉⵛⵉⵙ ⵡⵉⵙ 4 ⵏ ⵜⵃⴻⵎⵍⴰ. ⵅⴰⵍⵉ Petunia ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵙ ⵓⴹⴰⴷⵉⵙ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ.
ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵎⵍⴰⵍ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ Xali Vernon .
ⵔⵔⵉⴼ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴱⴻⵔⵔⴰ.
 “ⴰⴰⵀ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵅⴰⵍⵉ Marge, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵍⴱⵔⴰⵏⴷⵢ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ.
« Nosh ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, ⴰ Petunya. Normalment ⴷ fryup ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⵙ ⵜⵏⴰⵛ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵉ
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 19 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ...” ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ, ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵡⴻⴻⴷ. « ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ. ⵎⴰⵛⴰ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ
ⵥⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⵛⵉⵛ ⵙ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ », ⵉ ⴷⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⴷ Dudley. « ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵙ ⵍⵇⵉⵙ ⵉⵡⴰⵜⴰⵏ, .
ⴷⵓⴷⴷⴻⵔⵙ, ⴰⵎ ⴱⴰⴱⴰⴽ. ⵉⵀ, ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵍⴱⵔⴰⵏⴷⵢ, ⴰ Vernon...”
 “ⵜⵓⵔⴰ, ⵡⵉⵏⵏⴰ ⴷⴰⴳⵉ —”
 ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ Harry, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ. ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 « ⵡⴰⴳⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵜⵜⴰⴼⴻⴹ ⴰⵢⴰ ⵙ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ. ⵖⵓⵔⵉ ⴽⵓⵍⵓⵏⵉⵍ Fubster
ⵢⴻⵖⵔⴻⵇ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ. ⵔⴰⵜⵜⵢ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ. ⵉⴹⵄⴻⴼ. ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⵉ ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵡⵉⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙⵉⵙ : Tazmert ⵉ ⵓⵙⵙⴻⵃⵍⵓ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ.
 « ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⵉⵖ ⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ. ⴰⴷ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏ ⵢⵉⵔ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ. ⵜⵓⵔⴰ, ⵇⵇⴰⵔⴻⵖⴷ
ⵓⵍⴰⵛ ⴽⵔⴰ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜⵉⴽ, ⴰ Petunia” — ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵅⴰⵍⵉ Petunia ⵙ ⵢⵉⵙ .
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ “ⵎⴰⵛⴰ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰⴽ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵔ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ. ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵉⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ. ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵔⵡⴻⵍ
ⵙ ⵡⴰⵙⵜⵔⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵜⴰⵏ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ ⵣⴷⴰⵜⵏⴻⵖ ⴽⴰⵏ.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ, ⵙ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ. ⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⴽ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵖⵉⵍ. ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵙⴷⴰⵜⵙ. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵅⴰⵍⵉ Marge ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ.
ⴷⴻⴳⵙ ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴷⵔⵉⵎⴻⵏ ⵏ Xali Vernon.
 “ⴰ Potter,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵅⴰⵍⵉ Marge ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ ⵏ ⵍⴱⵔⴰⵏⴷⵢ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴰⵙⴷ ⵓⴳⴰⵔ .
ⵍⴳⴰⵣ ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, “ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ?”
 ⵅⴰⵍⵉ Vernon ⴷ ⵅⴰⵍⵉ Petunia ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ. ⴷⵓⴷⵍⴻⵢ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵙⴻⴳ
lpitrus ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵙ.
 “ⵏⴻⵜⵜⴰ — ⵓⵔ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Xali Vernon, ⵙ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ Harry. “ⵓⵔ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ.”
 “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵅⴰⵍⵉ Marge, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵍⴱⵔⴰⵏⴷⵢ, ⵜⴻⵙⴼⴻⴹⴰⵙⴷ ⴰⵖⴻⵚⵎⴰⵔⵉⵙ.
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ. “ⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⵉⵙⴰⴱ, ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ, ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉ —”
 “ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴰⵟⴰⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⴽⴽ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ.
 “UGGAR ⵏ BRANDY!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ Xali Vernon, ⵉ ⴷⵢⴻⴷⴷⴰⵏ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⴰⵟⴰⵙ. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵜⴰⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵜⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ
ⵜⵉⵙⵍⵉⵜ ⵏ ⵅⴰⵍⵉ Marge. “ⴽⴻⵞⵞ, ⴰⵇⵛⵉⵛ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵉ Harry. “ⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ, ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ —”
 “ⴰⵍⴰ, Vernon,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵅⴰⵍⵉ Marge, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵙ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ .
ⵏ Hari. « ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, ⴰ ⵎⵎⵉ, ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ. ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⴽ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ? ⵔⵓⵃⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵖⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵀⵡⵓ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ (ⵢⴻⵙⵡⴰ, ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ) —”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 20 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵓⵔ ⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵀⵡⵓ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
 « ⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵀⵡⵓ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ, ⴰ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⴽⴻⴷⴷⴰⴱ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴵⴵⴰⵏⴽ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵄⴻⵇⵇⴰ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⴻⵇⵇⵏⵙⴻⵏ,
ⵍⴵⵉⵔⴰⵏ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵅⴰⵍⵉ Marge, ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ,
ⵓⵔ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴷⵔⵓⵙ —”
 ⵎⴰⵛⴰ ⵅⴰⵍⵉ Marge ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵡⴰⵍ. ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ
ⴰⴳⵍⴰⵯⵙ. ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ — ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵃⴱⵉⵙ ⴰⵔⴰ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ. ⴰⴳⵍⴰⵯⵙ
ⵓⴷⴻⵎ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵉ
ⴰⵡⴰⵍ — ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵡⴻⴻⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏⵜⴷ
ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ — ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⵎ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵜⵡⴻⴻⴷⵉⵙ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⴷⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⵎ ⵜⵙⴰⵍⴰⵎⵉⵜ...
 “MARJ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Xali Vernon ⴷ Xali Petunia ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Xali Marge ⴰⴽⴽ
ⴰⴷ ⵜⴻⴽⴽⴻⵔ ⵙⴻⴳ ⵓⴽⵔⵓⵙⵉⵙ ⵙ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵙⵇⴻⴼ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ, ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⵎ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵙ
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ, ⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵜⴻⵜⵜⴳⴻⵏ
ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ apoplektik. Ripper ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵇ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
 “UUUUUU!”
 ⵅⴰⵍⵉ Vernon ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Marge, ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ .
ⵙⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ. ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜ ⵎⴱⴻⵄⴷ, Ripper ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳ Xali .
ⴰⴹⴰⵔ ⵏ Vernun.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵉⵃⴱⴻⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ
ⵜⵉⵙⵍⴰⴹⵉⵏ. ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵜⴻⴼⵔⴻⵇ ⵙ ⵙⵙⴻⵃⵔ ⵎⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ. ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ. ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ, ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⵓⵙⵓ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⵍⴰⵍⵉⵜ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⵇⴻⴼⵚ ⵏ Hedwig ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ
ⵅⴰⵍⵉ Vernon ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⵏ ⵓⵙⴻⵔⵡⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ.
 “TUƔAL-D DA!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ. “TUƔALIT AD TESSEƔLIḌT!”
 ⵎⴰⵛⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵖⴻⴼ Harry. ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⵓ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⵙ Xali Vernon.
 “ⵜⴻⴽⵍⴰⵍⵉⵜⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ. « ⵜⴻⴽⵍⴰⵍ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵡⵡⵉ. ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⵄⴷⴻⴹ
ⵙⴻⴳⵉ.”
 ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⴼ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 21 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. “ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ.”
 ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵜⴰⵥⴰⵢⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ,
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏ Hedwig ⴷⴷⴰⵡ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.



ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 22 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⴽⵕⴰⴹ
ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ ⵓⵎⴻⵏⵏⵓⵖ
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴷⴻⴳ Magnolia Crescent,
ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵏ ⵓⵊⴱⴰⴷ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ. ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳⵙ,
ⵜⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵡⵓⵍⵉⵙ.
 ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵡⴻⵃⴷⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵜⴻⴹⴹⴻⴼⵉⵜⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ : ⵍⵅⵓⴼ. ⴰⵏⵡⴰ
ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⴰⴽⴽ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ, ⵡⴻⵃⴷⵙ, ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ.
ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ ⵏ Muggle, ⵙ absolutement ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵉⵔⵓⵃ. ⵓ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳⵙ, ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ
ⵙⵃⵓⵔ, ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴻⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵙⴻⴳ Hogwarts. ⵢⴻⵔⵥⴰ
ⵜⴰⵙⴻⵖⵔⵓⵜ ⵉ ⵓⵃⴱⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔ ⵙ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ, ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ
ⵉⴳⴻⵏⵙⴰⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵏ Magnolia.
 ⴷ ⴰⵛⵓ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⵢⴻⴹⵔⵓ ? ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ, ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⵙⴻⴳ
ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ? ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ Ron ⴷ Hermione, ⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵓⴳⴰⵔ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ, ⴷ ⴰⵎⴻⵏⵏⵓⵖ ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ, Ron ⴷ Hermione ⴰⴷ ⴱⵖⵓⵏ ⴰⴷ ⵜⵄⵉⵡⵏⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵍⴰⵏ
ⴰⵎⴰ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ, ⴰⵎⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Hedwig, ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ.
 ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⴷⵔⵉⵎⴻⵏ ⵏ Muggle, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵜ ⵏ ⵢⴻⴷⵔⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵉ ⵙⴷ-ⴵⴵⴰⵏ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⴱⴰⵏⴽⴰ ⵏ Gringotts ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴷⴻⴳ Lundun. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ
ⵍⵓⵏⴷⵓⵏ. ⴰⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ…
 ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ
(ⵓⵍⵉⵙ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ), ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⵓⴳⴰⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵃⴰⵣ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ
Invisibility Cloak ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ⵙⴻⴳ ⴱⴰⴱⴰⵙ — ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵍⴵⴻⴷⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ .
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵔⵔⵉⵛ, ⵉⵛⵓⴷⵉⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵉⴹⵍⴻⴱ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵖⴻⵔ London ? ⵉⵀⵉ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵉⴷⵔⵉⵎⴻⵏⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ... ⴰⴷ ⵢⴻⴱⴷⵓ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹⴰⴳⵉ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ, ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⵉ
ⵉⵎⵙⵓⵍⵜⴰ ⵏ Muggle ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵚⴽⵉⵡⵜ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ —
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵢⴰⴼ, ⵢⴻⵙⵔⵉⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
 ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⴵⴵⴰ Harry ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵜ, ⵎⴰⵛⴰ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵥⴻⴽⴽⴰ, ⵓⵍⴰⵛ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 23 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵢⴻⵇⵇⴻⵏⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ .
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵡⴰⵍⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵍⵉ : ⴽⵔⴰ ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ
ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ ⴳⴰⵔ ⵜⴳⴰⵔⴰⵊ ⴷ ⵍⵃⵉⴹ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵥⴻⵔⵔⴷ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ. ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ, ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⵛⵉⵛ ⴽⴰⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵏⴻⵖ — ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
 “Lumos”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⴷⵖⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵃⴰⵛ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵏ ⵡⵓⵟⵟⵓⵏ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵥⵔⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ; ⵜ
ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰⵊ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ, ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ
ⴽⵔⴰ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ, ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵡⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ. ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵥ ⴰⵖⴻⵍⵍⵓⴳⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉ, ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.
 ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ BANG ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⴷⴷ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵎⴳⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ .
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵉⴷⴻⵔⵖⴰⵍⴻⵏ...
 ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ, ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴽⴰⵏ. ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵏ
ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵉⵏ ⴷ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛⴻⵏⵜ ⴰⵔⵎⵉ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ Harry ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ. ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
ⵍⵍⴰⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ Harry ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⵓⵙ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵃⵓⵏⴰ, ⴷ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ. ⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵍ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵓⵔⴰⵏⴷ The Knight Bus.
 ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵜ, Harry ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜⵉⵙ. ⵙⵢⵉⵏ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵡⴰⵢ ⴷⴻⴳ
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⵓⵙ, ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⵉ ⵢⵉⴹ.
 « ⴰⵣⵓⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ Knight Bus, ⴰⵚⵉⵡⴰⴹ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏⴻⵖ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴽⴰⵏ
ⴰⴼⵓⵙⵉⴽ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹⴷ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ, ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴽⵏⴰⵡⵉ ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ. ⵉⵙⴻⵎ ⵉⵏⵓ Stan
Shunpike, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵡⴰⵢⵉⴽ ⵍⵃⴻⴷⴷⴰⴳⵉ—”
 ⵉⵃⴱⴻⵙ ⵓⵎⵙⴻⴱⵔⵉⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⴽⴰⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⴻⵙ ⵖⴻⴼ Hari, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ
ⴰⴽⴰⵍ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. ⵇⵔⵉⴱ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Stannni
Shunpike ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴽⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ, ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵏⴻⵖ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵜⵥⴰ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⵙ ⵜⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ,
ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ.
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷⴷⴰⵡ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Stan, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⴰⵅⴻⴷⴷⴰⵎ.
 “ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
 “’Choo ⵖⵍⵉⵏ ⵖⴻⴼ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Stan ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
 “ⵓⵔ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⴵⵉⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵥⴻⵎ, ⵓ
ⴰⴼⵓⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵥ ⴰⵖⴻⵍⵍⵓⴳⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 24 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴳⴰⵔ ⵜⴳⴰⵔⴰⵊ ⴷ ⵍⵃⵉⴹ. ⵜ
ⵜⵉⴼⴰⵙⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ Knight Bus ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜⵜ ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.
 “’Choo ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Stan.
 “ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. « ⴰⵎ ⵓⵇⵊⵓⵏ... ⵎⴰⵛⴰ .
ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ…"
 ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Stan, ⵉⵎⵉⵙ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵛⵡⵉⵟ. ⵙ ⵓⵃⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵓⵔⴼⴰⵏ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Hari
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Stan ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Harry.
 “Woss ⴰⵢⴰ ⵖⴻⴼ 'ⴻⴰⴷⵉⴽ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Stan ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 “ⵓⵍⴰⵛ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵉⵖⴻⴼⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ.
 “Woss ⵉⵙⴻⵎⵉⴽ?” ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙⵜⴰⵏ.
 « Neville Longbottom », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵉⵙⴻⵎ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. “ⵉⵀⵉ — ⵉⵀⵉ ⴰⵢⴰ .
ⴱⵓⵙ », ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ Stan, « ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓ ⴰⵏⴷⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ?
 “ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Stan ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ, “ⴰⵏⴷⴰ ⴰⴽⴽ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ, ​​‘ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵏⵓⴼⴼⵉⵏⴽ ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⵎⴰⵏ.
 “ⴻⵔⴻ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵉⴷ ⵙ ⵛⵛⴻⴽ, “ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⴰⵖⴷ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ, ⴷⵉⵏⵛⵀⴰ? ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⴽ.
'ⵓ, ⴷⵉⵏⵛⴰ?”
 “ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵙⵍⴻⴹ, ⴰⵛⵃⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴷⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⵎⴰ ⵜⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ London?”
 “ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Sickles,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Stan, “ⵎⴰⵛⴰ ⵖⴻⴼ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ 'ot ⵚⵚⵓⴽⵍⴰ, ⵎⴰ ⵖⴻⴼ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ 1 .
‘otwater bottle ⴰⵏ’ ⵜⴰⴱⵔⵓⵚⵜ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ ⵙ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ ⵉ ⵜⴻⵅⴹⵉⴹ.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ ⵏ ⵢⴻⴷⵔⵉⵎⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⴷⴻⴳⵙ
ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Stan. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Stan ⵔⵔⴰⵏⴷ ⵙⵢⴻⵏ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔⵉⵙ, ⵙ ⵍⵇⴻⴼⵚ ⵏ Hedwig ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴽⴻⵍⵙⴻⵏ ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ .
ⵏ ⵍⴽⴰⵕ.
 ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵖⵉⵎⵉⵜ; ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ, ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ.
ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵓ, ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ. ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⴻⵛⵍⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵍⴱⵓⵙ, ⵉⴳⴻⵔⴷ ⵜⵉⵖⵔⵉ, “ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵜⵓⵔⴰ, ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙⵉⵙ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 25 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵜⴻⵙⵄⵉⴹⴷ ⵡⵉⵏⵏⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Stan ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ Harry ⴷⴷⴰⵡ ⵓⵙⵓ ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ .
ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ. « ⵡⴰ ⴷ ⴰⵎⵙⴻⴱⵔⵉⴷⵏⵏⴻⵖ, Ernie .
ⴱⵔⴰⵏⴳ. ⵡⴰⴳⵉ ⴷ Nevil Lungbut, Ern.”
 ⴻⵔⵏⵉⴻ Prang, ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵍⵙⴰⵏ l’écrans ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵉ Harry, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ .
ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ.
 “ⵜⴰⴽⴻ’ⴻⵔ, Ern”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Stan, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⵏ ⵏ Ernie.
 ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ BANG ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ Harry ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ,
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵏ Knight Bus. ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, Harry ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵙⴻⴳ
ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⵜⴱⵓⴱⴱⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ. ⵙⵜⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Harry ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
 ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “D ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴰⵖⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵎ ⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ.” « ⴰⵏⴷⴰ ⵏⴻⵍⵍⴰ, ⴰ Ern? ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⴷⴻⴳ Gales?”
 “ⴰⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ernie.
 “ⴰⵎⴻⴽ ⴰⴽⴽⴰ ⵓⵔ ⵙⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ Yimugglen ⵉ ⵍⴱⵓⵙ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
 "ⴰⵙⴻⵏ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Stan ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ. “ⵓⵔ ⵙⵍⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ? ⵓⵔ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ.
ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵏⵓⴼⴼⵉⵏⴽ, ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ’.”
 “ⵉⵀⵉ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ Massa Marsh, Stan,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ern. “ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ Abergavenny ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ.”
 ⵙⵜⴰⵏ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓ ⵏ Harry, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ. ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰ Harry ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ, ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵙⵉⵎⵎⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ. ⴻⵔⵏⵉⴻ ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ
ⵕⵕⵓⴷⴰ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ. ⴱⵓⵙ ⵏ Knight ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵟⵟⵉⴼ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ; ⵉⵖⴻⵣⵔⴰⵏ ⵏ
ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ, ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵍⵎⴻⵍ, ⴷ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⴼⴼⵖⴻⵏⵜⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵇⵔⴻⴱ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ .
position ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵣⵔⵉ.
 ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙⵜⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, ⵜⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜⵜ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵓⵙⵉⴽⴻⵍ.
 “’Ere ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ, Madam Marsh,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Stan ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ Ern ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵔⴽⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵙⵓⴹⴰⴼ ⵙⵍⵉⴹⴻⵏⴷ ⴰ .
ⴰⴹⴰⵔ ⵏⴻⵖ ⴰⴽⴽⴰ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵍⴱⵓⵙ. ⵎⴰⴷⴰⵎ Marsh ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵎⴻⵏⴷⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵙ ⵓ
ⵜⵃⴻⵔⵔⴻⴽⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵙⵜⴰⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵜⵉⴳⴳⵓⵔⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ; ⵢⴻⵍⵍⴰ
BANG ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ, ⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ
ⴰⴱⵔⵉⴷ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴰⵎⵢⵓⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵟⵟⵉⴼ ⴰⵔⴰ
ⵜⵜⴱⴻⵄⴱⴻⵏ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ ⵎⴻⵢⵢⴰ ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 26 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵙⵢⴻⴹⵔⵓⵏ, ⴷ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Dursley ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵏ ⵅⴰⵍⵉ .
ⵎⴰⵔⴳⴻ ⵏ ⵙⵇⴻⴼ ⵎⴰⵣⴰⵍ.
 ⵙⵜⴰⵏ ⵢⴻⴼⵙⴻⵔⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵍⵖⵓ ⵏ Daily Prophet ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⴰⵔ ⵙ ⵢⵉⵍⴻⵙⵉⵙ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵍⴻⵙⵉⵙ .
ⵜⵓⵖⵎⴰⵙ. ⵜⴰⵚⴻⴽⴽⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⵙ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ Harry .
ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ. ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
 “ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵓ ⵍⵃⵉⵔⵉⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ. “ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Muggle!”
 ⵙⵜⴰⵏⵍⴻⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⵢⴻⴹⴹⴻⵙ.
 “ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ Aqcic”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. « ‘ⴽⵓⵔⵙ ’e ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Muggle, ⴰ Neville. ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ
ⵢⴻⵍⵍⴰ?"
 ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Harry, ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⴼⴽⴰⵜ ⵉ Hari.
 “ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵔⴻⴹ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ, ⴰ Neville.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹⵏⵏⵉ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵍⵇⴻⵏⴷ, ⵢⴻⵖⵔⴰⴷ :
 ABRAƔAN MAZALT D AMQRAN
 ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ Black, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵎⴻⵃⴱⵓⵙ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ Azkaban, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ
ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵟⵟⴼⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⴰⵙⵙⴰ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ.
 « ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵎⵉ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵏⴻⵔⵔ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ, Cornelius ⴼⵓⴷⴳⴻ, ⴰⵢⴰ
ⵙⴱⴻⵃ, “ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⴳⴷⵓⴷ ⵏ ⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.”
 ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵀⵔⴻⵏⴷ ⵙⵖⵓⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⴼⵉⴷⵉⵕⴰⵍⵉⵜ ⵜⴰⴳⵔⴰⵖⵍⴰⵏⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⵓⵏⴰⴽ ⵢⴻⴷⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ 2019.
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵏⵣⵓ ⵏ Muggle ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵣⵖⴻⵏⵜⵏⵏⵉ.
 « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵉⵍⴰⵇⵉⵢⵉ, ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Fudge ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ. « ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵊⵎⵉ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵎⵉⵀⵉ.
ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵄⴻⴷⴷⵉⵏ, ⵙⵃⵓⵔ ⵏⴻⵖ Muggle. ⵙⵄⵉⵖ ⵜⴰⴹⵎⴰⵏⵜ ⵏ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵏⵣⵓ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ
ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⴰⵔⴰ ⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⴰⴳⵉⵜ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵏ Black ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵏⴻⴱⴷⴻⵔ — ⴰⵏⵡⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵢⴰⵎⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ?"
ⵎⴰ ⴷ Muggles ⵏⵏⴰⵏⴰⵙⴻⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ Black ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ (ⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵍⵎⴰ ⴰⵢ ⵜⵜⴳⴻⵏ Muggles
ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵖⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ), ⵜⴰⵎⴻⵜⵜⵉ ⵜⴰⵙⵃⵓⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⵖⵉⵎⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⴰⵎ ⵜⵉⵏ ⵏ ⵜⵏⴰⵛ
ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ, ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⵢⴻⵏⵖⴰ Black ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 27 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Sirius Black ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉ, ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⵉ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵎⵍⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⴷ vampire, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ Defenceis .
ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵖⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ Dark Arts, ⴷ Black, ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⵏ ⵍⵅⴻⴹⵔⴰ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ.
 “ⴰⴹⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵉⵏⴻⴻ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Stan, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Harry ⵢⴻⵜⵜⵖⴰⵔ.
 “ⵢⴻⵏⵖⴰ ⴽⵔⴰⴹ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔⵏⵏⵉ ⵉ Stan, “ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ?”
 “Yep,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Stan, “ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵏⴰⴳⵉⵢⴻⵏ ⴰⵏ’ ⴰⴽⴽ. ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. ⴰⵖⴱⴻⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ, ⴷⵉⵏⵏⵉⵜ,
ⴻⵔⵏ?”
 “ⴰⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ern ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
 ⵙⵜⴰⵏ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Harry.
 « ⴱⵍⴰⵛⴽ woz ​​ⴷ ⴰⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵏ YouKnow’Oo », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.
 “ⴷ ⴰⵛⵓ, ⴰ Vuldimurt?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ.
 ⵓⵍⴰ ⴷ ⵉⵖⴻⵙ ⵏ Stan ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ; ⴻⵔⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵍⴰⵃⵜ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⴹⴹⴻⴼ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⵓⵙ.
 “ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰⵉⵏⴻⴽ?” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Stan. “’Choo ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ‘ⵉⵙ ⵉⵙⴻⵎ ⵉ?”
 “ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⵏⴻⴽⴽ — ⵜⵜⵓⵖ —”
 "ⵢⴻⵜⵜⵓ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Stan ⵙ ⵍⵃⵉⴼ. “ⴱⵍⵉⵎⴻⵢ, 'ⵓⵍⵉⵡ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ' ⴰⴽⴽⴰ...”
 “ⵉⵀⵉ — ⵉⵀⵉ ⴱⵍⴰⵛⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⵏ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹⴰⵏⵡⴰ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ Harry ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
 “ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Stan, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ. « ⵉⵀ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵇⵔⵉⴱ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ-'Oo, ⵏⵓⵜⵏⵉ
ⵉⵏⵉⴷ... ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ‘Arry Potter ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ’ YouKnowOo” — Harry ⵙ ⵍⵅⵓⴼ .
ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉⵖⴻⴼⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ — “ⴰⴽⴽ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ YouKnow-’Oo ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴼⵔⴻⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ .
ⵏⵉⵜⵏⵉ, Ern? ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵥⵔⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⴽⴼⴰ, wiv YouKnow-'Oo ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ, ⵓ ⵓⵙⴰⵏⴷ ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ. ⵎⴰⵛⴰ
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Sirius Aberkan. ⵙⵍⵉⵖⴰⵙ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴽⵎⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ YouKnow-'Oo 'ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ
ⴰⴼⵯⵉⵜ.
 “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ Black ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ Muggles ⴰⵏ’ Black ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ‘ⵉⵙ .
ⵡⴰⵏⴷ ⴷ 'ⴻ ⴱⵍⴰⵙⵜⴻⴷ 'ⴰⵍⴼ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼⴻⵏ, ⴰⵏ' ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵢⴻⵡⵡⵉⵜ, ⴰⵏ' ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ Muggles ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵡⵡⵉⵏ
ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ. 'ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵉⵀ? ⴰⵏ’ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Black ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ?” ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Stan ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴻⵣⴳⵓⵏ
ⴰⵙⵜⴻⵡⵜⴻⵡ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 28 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 "ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
 “ⵢⴻⴹⵙⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Stan. “ⵊⵓⵙ’ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⵏ’ ⵢⴻⴹⵙⴰ. ⴰⵏ' ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵡⴻⴹ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ
ⵏ Magic ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ, 'ⴻ ⵢⴻⴷⴷⴰ wiv ⴻⵎ ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⴰⵎ ⴰⵏⵢⴼⵉⵏⴽ, ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰ 'ⵉⵙ 'ⴻⴰⴷ off. 'ⴰⵅⴰⵟⴻⵔ ⵢⴻⵊⵀⴻⵍ,
ⵉⵏⴻⴻ, Ern? ⵉⵏⴻⴻ ⵎⴰⴷ?”
 « ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵎⵉ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ Azkaban, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵜⵓⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ern ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⴰⴷ ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖ
ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵖ ⴰⴹⴰⵔⵉⵡ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ. ⵉⵇⴻⴷⴷⴻⵛⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⵃⵚⵓ... ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ...”
 “ⴰⴷ 'ⴰⴷ ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ coverin'-ⵉⵜ, ⴷⵉⵏ' ⵏⵉⵜⵏⵉ, Ern?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Stan. “‘Ole ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⴰⵏ’ ⴰⴽⴽⵏⵙⴻⵏ .
ⵉⵎⵓⴳⵍⴻⵏ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵏⵏⴰⵏ ‘ⴰⴷ ‘ⵢⴻⴹⵔⴰⴷ, Ern?”
 “ⴰⵟⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ernie ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
 “ⴰⵏ’ ⵜⵓⵔⴰ ‘ⴻ’s out”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Stan, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵏ ⵓⵖⵎⵉⵙ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Black ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⵉⵔ.
« ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵙⴻⴳ Azkaban ⵓⵇⴱⴻⵍ, ‘ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ, Ern? ⴱⴻⴰⵜⵙ ⵉⵢⵉ 'ow 'ⴻ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜ. ⵢⴻⵙⵙⴰⴳⴳⴰⴷⴻⵏ,
ⵉⵀ? ⵎⵉⵏⴷ, ⵓⵔ ⵜⵜⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ‘ⵉⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵎⴳⴰⵍⵏⵙⴻⵏ ⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ ⵏ Azkaban, ⴻⵀ, Ern?”
 ⴻⵔⵏⵉⴻ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵇⵔⴻⵃ. « ⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ ⵙⵓⵎⵎⴰⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰ Stan, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⵏⵉⵜⵏⵉ Azkaban
ⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ ⵜⵜⴰⴽⴻⵏⵉⵢⵉⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.”
 ⵙⵜⴰⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Knight Bus,
ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵢ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ Stan ⵉ ⵢⵉⵎⵙⵉⴽⵍⴻⵏⵏⵏⴻⵙ ⴷⴻⴳ 1990.
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴹ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ.
 “‘ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖ ⵖⴻⴼ ‘Arry Potter’nni? ⴱⵍⴻⵡ up 'ⴷ ⵅⴰⵍⵉ! ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⴽⴰⵕ ⵏ ⴽⵏⴰⵢⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ,
ⴰⵔⵏ? 'ⴻ ⵡⴰⵙ ⵜⵔⵉⵏ' ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵣⵣⴻⵍ...”
 ⵏⴻⵜⵜⴰ, Hari, ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⴰⵙⴰⴹⵓⴼ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⴰⵎ Sirius Black. ⵉⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ Xali Marge ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴷⴻⴳ Azkaban? ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴰ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵓⴳⴷⵉ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ, ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ ⵡⵓⵔⴰⵔⴻⵏ ⵏ Hugwarts,
ⵍⵍⴰⵏ ⵙⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵙⵉⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⵍⴰ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵓ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵖⴻⴼ
ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Hagrid ⵎⵉ ⵙⴷ-ⵏⵏⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵉⵔⵓⵀ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Hagrid ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⴷ ⵉⴱⵖⴰⵏ
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ Hari.
 ⴽⵏⵉⴳⵀⵜ Bus ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⵔⵔⴻⵇ ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ ⴷ ⵜⵃⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ
ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⴷ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ, ⵓⵔ ⵢⴻⵃⴱⵉⵙ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⵣⴻⵏ, ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ. ⵙⴻⵏⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, Stan
ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ Harry ⵉⵅⴻⵍⵍⴻⵚⴷ ⵛⵛⵉⴽⵓⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Harry ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ
ⵍⴱⵓⵙ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ Anglesi ⵖⴻⵔ Aberdeen. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴻⵛⵛ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴷ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵉⵏ ⵃⴻⴹⵔⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⵓⵙ. ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵟⴰⵙ
ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 29 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⴷ Harry ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷ ⵉⵎⵙⵉⴽⵍⴻⵏ.
 “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⴰ Neville,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Stan, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, “ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⵉ London?”
 “Abrid ⵏ Diagon,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
 “ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Stan. “’ⴰⵇⴷⵉⵎ ⵜⵉⴳⵀⵜ, ⵉⵀⵉ.”
 ⴰⵣⵍⴰⵎ.
 ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵏ Charing Cross. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵍⴻⴱⵏⵉ ⴷ
ⵍⴱⴰⵏⴽⴰⵜ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏⵜ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ Knight Bus. ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵛⵡⵉⵟ.
ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ, ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵀ ⵖⴻⵔ Gringotts ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵉⴷⴻⴳ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵍⴷⵉ, ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ —
ⴰⵏⴷⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ.
 ⴻⵔⵏ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵔⴽⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ Knight Bus ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴷ
ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, Leaky Cauldron, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Diagon Alley.
 “ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵉ Ern.
 ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵄⴰⵡⴻⵏ Stan ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⴷ ⵍⵇⴻⴼⵚ ⵏ Hedwig ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.
ⵜⴰⵏⴻⴷⴷⵓⵜ.
 “ⴰⵀⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. “ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜ ⵉⵀⵉ!”
 ⵎⴰⵛⴰ Stan ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⴽ ⴰⵣⴰⵍ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ. ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⴽⴰⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
ⵜⵉⴽⵛⵉ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ Leaky Cauldron.
 “ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ, ⴰ Hari,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ.
 ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ Harry, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵓⴼⵓⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ. ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ, ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Stan,
“ⴱⵍⵉⵎⴻⵢ! ⴻⵔⵏ, ⴰⵙⴷ 'ⴻⵔⴻ! ⴰⵙⴷ 'ⴻⵔⴻ!”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴱⴰⴱ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⴰⴳⵔⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳⵙ .
ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ — ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ Cornelius Fudge, ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ.
 ⵙⵜⴰⵏ ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵖⴻⴼ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵙⴻⵏ.
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵙⵙⴰⵡⴰⵍⴻⵏ Neville, ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
 ⴼⵓⴷⴳⴻ, ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵄⵢⴰ.
 “Nivil?” ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ. “ⵡⴰⴳⵉ ⴷ Hari Puter.”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 30 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵙⵙⵏⴻⵖⵜ!” ⵙⵜⴰⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⴰⵔⵏ! ⴰⵔⵏ! ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ 'oo Nevil ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, Ern! 'ⴻ ⴷ 'Arry Buter! ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ
ⵥⴻⵔ 'ⴷ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ!”
 « ⵉⵀ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, « ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵙⵏⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵉⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ Knight Bus Harry, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ .
ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ Uqcic ⵏ Leaky ⵜⵓⵔⴰ...”
 ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴼⴻⵔ ⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍ .
ⵜⴰⵃⴰⵏⵓⵜⵏⵏⵉ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵉⵇⵓⴱⵍⴻⵏ, ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵍⴼⴻⵏⵟⴰ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ. ⵉⴳⴰ
Tom, ⴱⴰⴱ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙ.
 “ⵜⴻⵙⵄⵉⴹⵜ, ⴰ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Tum. “ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴽⵔⴰ? ⵜⴰⴱⵢⵉⵔⵜ? ⴱⵔⴰⵏⴷⵉ?”
 « ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge, ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⴵⴵⵉ ⴰⵔⴰ Harry.
 ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⴷ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ, Stan ⴷ Ern ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ, ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⴷ .
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏ Harry ⴷ ⵍⵇⴻⴼⵚ ⵏ Hedwig ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
 “’Ow ⵜⵜⴰⵙⴷ ⵓⵔ ⴰⵖⴷ-ⵇⵇⴰⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ‘oo ⴽⴻⵞⵞ, ⴻⵀ, Neville?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Stan, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Harry, ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ
ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Ernie ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Stan.
 « ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴰⵍⵓ ⵓⵙⵍⵉⴳ, ⵄⴰⴼⴰⴽ, ⴰ Tom », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ.
 “ⴰⵣⵓⵍ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⵉ Stan ⴷ Ern ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Tom Fudge ⵙ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ .
ⵙⴻⴳ ⵍⴱⴰⵔ.
 “ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜ, ⴰ Nivil!” ⵉⵙⴻⵎⵎⴰⴰⵙ Stan.
 ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴷ Harry ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Tom, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ.
Tom ⵉⵇⵍⴻⵄ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⵎⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.
 « ⵇⵇⵉⵎ, ⴰ Harry », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⵜⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵜⵎⴻⵙ. ⵢⴻⴷⴷⴻⵎ Fudge
ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏⴷ ⴰⵙⴻⵔⵡⴰⵍ ⵏ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵉⵙ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⴰⵎ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ
ⵓ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Harry.
 « ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Kurnilyus Fudge, ⴰ Hari. ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴰⵢⴰ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ; ⵉⵡⴰⵍⴰ Fudge ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵙⴰ
ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵏ Invisibilité Cloak ⴷⵉ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ, Fudge ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⴰⵢⴰ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 31 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 Tom ⴱⴰⴱ ⵏ ⵜⵏⴻⵣⴷⵓⵖⵜ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ, ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵍⴰⵜⴰⵢ ⴷ
ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⴳⴰⵔ Fudge ⴷ Harry, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
 « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰ Harry », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴷ ⵍⴰⵜⴰⵢ, « ⵜⴻⵙⵄⵉⴹⴰⵖ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵓⵔ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ .
ⴽⴻⵞⵞ. ⴰⵔⵡⴻⵍ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵅⴰⵍⵉⴽ ⴷ ⵅⴰⵍⵉⴽ ⴰⴽⴽⴰ! ⴱⴷⵉⵖ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ... ⵎⴰⵛⴰ ⴽⴻⵞⵞ
ⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ.”
 ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ (crumpet) ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Harry.
 « ⴻⵞⵞ, ⴰ Hari, ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⴽ. ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵀⵉ... Ad ⵜⴼⴻⵕⵃⴻⴹ ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵙⵄⴰ
ⵜⵇⴰⴱⴻⵍⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵅⵉⵔ ⵏ Massa Marjorie Dursley. ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵀⵡⵓ
ⵉⵎⴻⵥⵍⴰ ⵏ ⵓⵙⴱⴻⴷⴷⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵜⵜⵡⴰⵛⴻⴳⴳⵄⴻⵏ ⵖⴻⵔ Privet Drive ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⴰⵢⴰ. ⵎⴰⵙⵙⴰ Dursli ⵜⴻⵙⵄⴰ
ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵛⵔⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⴷⵍⴻⵏ ⵢⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ. ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⴷⵢⴰⵏⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ.
ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵅⵉⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ.”
 ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵢⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ ⵖⴻⴼ Harry ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⴻⵢⵢⵉⵜⴰ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵅⴰⵍⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ
ⵎⵉⵙ ⵏ ⴳⴻⵎⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵓⵔ ⵢⵓⵎⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ
ⴽⵔⴰ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏⵉⵜⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
 “ⴰⵀ, ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵅⴰⵍⵉⴽ ⴷ ⵅⴰⵍⵉⴽ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fudge. “ⴰⵀⴰ, ⵓⵔ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⵏⴽⴻⵔ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵔⴼⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰ Hari, ⵎⴰⵛⴰ ⵀⴻⴳⴳⴰⵏ ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵔⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ
ⵙⴽⵓⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⴷⵉ Hogwarts ⵉ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ Noël ⴷ Faska.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⵙⴻⵔ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ.
 ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ ⴷⵉⵎⴰ ⴷⴻⴳ Hogwarts ⵉ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ Nnbi ⴷ Tfaska, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵜⵜⴰⴼⴻⵖ ⴰⵔⴰ .
ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ Privet Drive.”
 « ⵜⵓⵔⴰ, ⵜⵓⵔⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⴳⵓⵏⴼⵓⴹ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴰⵢ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ .
ⵍⵃⴻⵙⵙ. « ⴷ ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜⵉⴽ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ — ⴻⵔ — ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ .
ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ."
 ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴽⵛⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ ⵏ Harry ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ Fudge ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ. ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⴻⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓⵏ .
ⵖⵓⵔⵙ ⵜⵓⵔⴰ.
 « ⵉⵀⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⵓⵟⵟⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ, « ⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⴰⵏⴷⴰ .
ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉⴹ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⴷⴷⵓⵕⵜ ⵜⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵏ ⵉⵎⵓⵔⴰⵙⵉⴽ. ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵙⵓⵜⵓⵔⴻⵖⴰⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⴷⴰⴳⵉ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ Leaky ⴷ...”
 “ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⴻⴱⵙⵉⵡ?”
 ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ. “ⴰⵄⴰⵇⴻⴱ?”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 32 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵔⵥⵉⵖ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. “ⴰⵙⵏⴰⵙ ⵏ ⵓⵃⴱⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔ!”
 “ⴰ ⴰ ⵎⵎⵉⵉⵏⵓ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ, ⵓⵔ ⴽⵏⴻⵜⵜⵄⴰⵇⴻⴱ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Fudge, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
crumpetis ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵚⵚⴱⴻⵔ. « ⴷ ⴰⴽⵙⵉⴷⴻⵏ! ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⴰⵣⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵖⴻⵔ Azkaban ⴽⴰⵏ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍ
up ⵅⴰⵍⵉⵜⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ!”
 ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉ.
 « ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ, ⵓⴼⵉⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵓⵏⵚⵉⴱ ⵉⵎⵉ ⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⵓⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵅⴰⵍⵜⵉ .
ⴰⵅⵅⴰⵎ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ Fudge, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. « ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ Hogwarts ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⵃⵓⵔ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ!”
 ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⴽⴻⵍⵍⵅⴻⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry, Fudge ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ.
 « ⵜⵉⵍⵓⴼⴰ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ, ⴰ Hari... Yessefk ⴰⴷ ⵏⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ... ⴷⴻⴳ ⵜⵏⴻⵎⵙⴰⵍ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⴰ... S ⵜⵉⴷⴻⵜ .
ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ?”
 “ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵜⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
 “ⴰⵀⴰ ⵉⵀⵉ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵛⵛⵡⴰⵍⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ?” ⵢⴻⴹⵙⴰ Fudge. « ⵜⵓⵔⴰ, ⵙⵄⵓ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ, ⴰ Hari, ⵎⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵥⴻⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Tom ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ.”
 ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ.
ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ. ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⵜⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ Fudge ⴷⴻⴳ Leaky Cauldron, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⵄⴰⵇⴻⴱ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ? ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⵓⵙⴰⴷ Harry ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵄⴰⴷⴰ ⵉ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵏ
ⵙⵃⵓⵔ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔ?
 ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ Fudge, ⵙ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵏ Tom ⴱⴰⴱ ⵏ ⵜⵏⴻⵣⴷⵓⵖⵜ.
 « ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⵜⵉⵍⴻⵍⵍⵉ, ⴰ Harry », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge. « ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ... Ur ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴹⴼⴻⵕⴻⴹ ⴷⴻⴳ Muggle London, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ?
ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ Diagon. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⴷⴰⴳⵉ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵢⵉⴹ ⵢⴰⵍ ⵉⴹ. ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ
ⴼⴻⵀⵎⴻⵖ. Tom ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⴼⴻⵍⵍⵉ.”
 “ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ?”
 “ⵓⵔ ⵏⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵏⴻⵅⵚⴻⵔ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fudge ⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵏ ⵡⵓⵍ. « ⴰⵍⴰ, ⴰⵍⴰ... ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵏⴻⵥⵔⴰ .
ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ... ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ...”
 ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 33 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⴰⵀⴰ, ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵖ, ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ...”
 “ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⴷ Black ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari.
 ⴰⴹⴰⴷ ⵏ Fudge ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ.
 “ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ? ⴰⵀ, ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ - ⵍⵅⵉⵔ, ⴰⵍⴰ, ⵎⴰⵣⴰⵍ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ. ⴰⵣⴽⴰⴱⴰⵏ
ⵓⵔ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ... ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵜⴻⵏⵥⵔⵉⵖ.”
 ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵢⴻⵇⵔⴻⵃ ⵛⵡⵉⵟ.
 “ⵉⵀⵉ, ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜ.”
 ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⵉⵜ, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴽⵜⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 “ⴻⵔ — ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ? ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ ⴽⵔⴰ?”
 “ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
 « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⴷⴻⴳ Hogwarts ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵏ Hogsmeade, ⵎⴰⵛⴰ ⵅⴰⵍⵉ ⴷ ⵅⴰⵍⵜⵉ ⵓⵔ ⵙⵜⴻⵏⵢⴰⵏ ⴰⵔⴰ .
ⵜⴰⴼⵜⴰⵕⵜ ⵏ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ. ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ —?”
 ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⵉⵔ.
 “ⴰⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. “ⴰⵍⴰ, ⴰⵍⴰ, ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰ Hari, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⴰⵔⴰⵡⵉⴽ ⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵉⴽ —”
 « ⵎⴰⵛⴰ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⴼⴽⵉⴹⵉⵢⵉⴷ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ...”
 « ⴰⵍⴰ, ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⴰ Harry, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵍⵓⴳⴰⵏ ⴷ ⵉⵍⵓⴳⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 « ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵔⵣⴻⴹ ⵖⴻⵔ Hogsmeade ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ. ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⴰ ⵓⵔ ⵜⴳⵉⴹ ⴰⵔⴰ...
ⵉⵀ... ⵉⵀⵉ, ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵖ. ⵙⵏⴻⴼⵔⵓ ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵉⵏⴻⴽ, ⴰ Hari.”
 ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Harry, Fudge ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ. Tom ⵜⵓⵔⴰ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ.
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Hari.
 « ⵎⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⴹⴼⴻⵔⴹ, Mass Potter », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, « ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖⴷ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍⵉⴽ...»
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ Tom ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵓⵟⵓⵏ ⵡⵉⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵏⵏⵃⴰⵙ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
ⵉ ⴷⵢⴻⴼⵙⴻⵔ Tom ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⴷⵉⴰⵙ.
 ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵓ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⵟⴰⵙ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴱⵍⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵓ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ .
ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ —
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 34 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵀⵉⴷⵡⵉⴳ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵀⴰⵔⵔⵉ.
 ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵡⴻⴷⴼⴻⵍ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Harry.
 “ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Tom ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵜⴳⵉⴹⵜ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵉ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ, Mass Potter, ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹ.”
 ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉ Hedwig ⵙ ⵍⴱⴰⵍⵉⵙ. ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵉ
ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, ⴰⵎ ⵍⵇⴰⴹⵉ ⵖⴻⵔ ⵓⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ, ⴰⵎ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ ⵙⵢⴻⵏ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵖⴻⵔ
ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵏ lpink ⵙ ⵡⵓⵔⴻⵖ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⵎⵏⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ Privet Drive ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵢⴰ.
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵜⵙⵙⵓⴼⴼⵖⴻⵏ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⴷⴷⵓⵕⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ Dursley ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ.
 “ⴷ ⵢⵉⴹ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰ Hedwig,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
 ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ l’écranis, ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙ.


ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 35 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⴽⵓⵥ
ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ
 ⵉⴹⵓⵍⴰⵙ ⵉ Harry ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵍⵍⵉⵉⵏⴻⵙ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵣⵉⴽ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴽ ⵢⴰⵍ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⴻⵞⵞ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⵢⴻⵀⵡⴰⵏ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵓⵍⴰ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⴱⵖⴰ,
ⵙⴽⵓⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ Diagon Alley, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⴽⵓⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷⴰⴳⵉ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ
ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ, Harry ⵓⵔ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵥ ⴰⵡⴰⵍⵉⵙ ⵉ Fudge ⴷ
ⵙⵜⵔⴰⵢ ⵙ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⵏ Muggle.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵞⵞⴰ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⴷⴻⴳ Leaky Cauldron, ⴰⵏⴷⴰ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵡⴰⵢⴻⴹ
ⵉⵏⴻⴱⴳⴰⵡⴻⵏ : ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ, ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ; ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴰⴷⵔⴻⵏ
ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴰⴳⵔⴰⴷ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵏ Transfiguration Assa; ⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ; ⴷⵡⴰⵔⴼⵙ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ;
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⵙ ⵛⵛⴻⴽ ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵜⴰⵙⴰ ⵜⴰⵃⴻⵔⴼⵉⵜ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
balaklava ⵏ ⵡⵓⴹⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
 ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, Harry ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ, ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⴱⵉⵔ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵙⴻⴳ
ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵖⴻⵔ Diagon Alley ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰ ⵓⵙⵙⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴻⵜⵜ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵏⵉ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ
ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ, ⴰⵏⴷⴰ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏⵏⵙⴻⵏ (“D
lunascope, ⴰⵇⵛⵉⵛ ⴰⵇⴷⵉⵎ — ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⴽⴰⵔⴹⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ, ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ?”) ⵏⴻⵖ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ
ⵍⵃⴰⵍ ⵏ Sirius Black (“S ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ, ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴵⴵⴰⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵡⴻⵃⴷⵙ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴷⴻⴳ 2019).
ⴰⵣⴽⴰⴱⴰⵏ”). ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍⵉⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ; ⵜⵓⵔⴰ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⴳⴻⵍⵣⵉⵎⵜ ⵏ Florean Fortescue, ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴼⵓ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏⵉⵙ .
ⵜⵉⵔⴰ ⵙ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵙⵖⵓⵔ Florean Fortescue ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ, ⵡⵉⵏ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ .
ⴷⴻⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵜⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵢⴻⴼⴽⴰ ⵉ Harry ⵙⵓⵏⴷⴰⴻⵙ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉⵢⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ.
 ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, Harry ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴷ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ ⵏ ⵢⴻⴷⵔⵉⵎⴻⵏ ⵙ Galleons ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ, Sickles ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ, ⴷ Knuts ⵏ ⵍⴱⴻⵔⵏⵣ .
ⵙⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵉⵙ ⴷⵉ Gringotts, ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⵍⵃⴻⵇⵇⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 36 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ Hogwarts, ⴷ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵉ
ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⵙⴻⴳ Dursleys ⵉⴷⵔⵉⵎⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴷ ⵢⴰⵖ ⴰ
ⵜⴰⴳⵔⵓⵎⵎⴰ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⵏ Gobstones ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵉⴵⴻⵀⴷⴻⵏ (ⴷ ⵓⵔⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ, ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵉⵥⵔⴰ
ⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ ⵙ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵓⵎⵢⵓⵔⴰⵔⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵜ). ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵕⴰⵃ.
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵙ ⵍⴻⵎⵜⴻⵍ ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ, ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵄⵓⵏ
ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ Astronomie. ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ ⵉ ⵉⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵜⵉⵏ ⵏ Hari
ⵜⵉⴼⵔⴰⵜⵉⵙ ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵉⵙ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ, Quality Quidditch Supplies, ⴷⴷⵓⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ Uqcic ⵏ Leaky.
 ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵏⵏⵉ, Harry ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ,
ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴰⴽⴽ ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⴷⵉ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ.
 “ⴼⵖⴻⴹⴷ ⴽⴰⵏ — prototype —” ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵉ ⵓⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍⵉⵙ.
 “ⴷ ⵜⴰⴼⵔⵓⵅⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰ ⴱⴰⴱⴰ?” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵓⴷ ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ Hari, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ ⴱⴰⴱⴰⵙ.
 “ⵜⴰⵎⵓⵔⵜ ⵜⴰⴳⵔⴰⵖⵍⴰⵏⵜ ⵜⵉⵔⵍⴰⵏⴷⵉⵜ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴽⴰⵏ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⵉ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵛⴻⴱⵃⴰⵏⴻⵏⴰ!” ⴱⴰⴱ ⵏ
ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵉ ⵍⵖⴰⵛⵉ. « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵏⵉⵜⵏⵉ ⴰⵢ ⴷ ⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ !»
 ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Harry ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵔⴻⴹ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ :
 ** TIMESS **
 TAƔERƔERTA ⵏ TIMSIZWERT ⵏ WADDAL TAƔERƔERT TETTWAḌER YIWEN ⵏ WASSIN, SUPERFINE
AFUS N YIZEM, YETTWASEQDAC ⵙ YIWEN ⵏ POLISH DIAMOND HARD AKED
YETTWAQBEL ⵙ ⵓⴼⵓⵙ ⵙ ⵡⵓⵟⵟⵓⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⴻⵙⵉⵙ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ
TWIG ⵏ BIRCH YETTWAFRAN DEG BROOMTAIL YETTWASEƔZEN ƔER
AKIMEL AERODINAMIK, YETTAKKEN I FIREBOLT LIMZAN UR NETTWAQBAL
AKED TIƔRI TIƔIN. FIREBOLT TESSƐA TAZZAL ⵏ 150 ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ
SSAƐET DEG MRAW ⵏ TISININ U TESSEKCAM TAFRIN UR NETTWAQREḌ
CHARM. ASEMMA ƔEF SUTTER.
 ⵙⵙⵓⵎⴰ ⵙ ⵓⵙⵓⵜⴻⵔ... Harry ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵄⵓ Firebolt. ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ ⵎⴻⵕⵕⴰ — ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵏ Quidditch ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ 1990.
ⵏⵉⵎⴱⵓⵙⵉⵙ Sin ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⴰⵏ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵍⵃⴻⴱⵙⵉⵙ ⵏ Gringotts ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ
Firebolt, ⴰⵙⵎⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ? ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⴰⵔⴰ ⵙⵙⵓⵎⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ,
ⵇⵔⵉⴱ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ Firebolt.
 ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⵢⴰⵖ Harry. ⵉⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴻⵊⵊⴰⵢ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵞⵞⴰⵔ.
ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴼⴰⵔⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵉ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵇⵍⵉⵍⴻⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 37 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
ⴰⴼⵓⵙ ⴷ ⵓⴹⴰⵔ, ⵢⴻⵔⵣⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Madam Malkin ⵉ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⵉⵏ. ⵓⴳⴰⵔ
ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⴽⴽ, ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴰⵖ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⵙ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵏ ⵡⵉⴷ ⵏ ⵙⵉⵏⵉⵙ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ .
ⵙⵓⴱⵊⴻⵛⵜⵙ, ⴰⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴻⵅⵍⵓⵇⴻⵏ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ ⵎⵉ ⴷⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵢⴻⴷⵍⵉⵙⴻⵏ. ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴹⵉⵇ ⵏ ⵓⵙⴽⴰⵏ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⵏ
ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵉⵔⴰ ⵙ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵙ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⴼⵚ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵙⵙⴻⴵⴵⴰⴵ
ⵉ ⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ. ⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔ ⵉⵛⴻⵔⵢⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ.
ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵓⵎⴻⵏⵏⵓⵖ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ
ⴰⴽⴽⴻⴷ snapping ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⵍⵉⵙⵜⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵢⴻⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⴼⵉⴼⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛⵉⵜⵜ ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ. ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ
ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵎⴻⵍ ⴷ ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵓⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ. ⵜⵓⵔⴰ Hari
ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴰⵛⵉⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⵙ ⵏⵏⴼⴻⵄ. ⵢⴻⵃⵙⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ; ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Hagrid ⵢⴻⴱⵖⴰ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵎⴰⵍ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ.
 ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ Harry ⵖⴻⵔ Flourish ⴷ Blotts, ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⵓⵔⵙ ⵓⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ.
 “ⵀⵓⴳⵡⴰⵜⵙ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⴰⵙⴷ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⴽ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ?”
 “ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari, “ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ —”
 “ⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Harry ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ
ⵍⴳⴰⵣ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ
ⵍⵇⴻⴼⵚ ⵏ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ.
 “ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “ⵙⵄⵉⵖ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⴷⵏⵏⵉ.”
 “ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ?” ⵜⵉⵥⵔⵉ ⵏ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵜⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵓⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ. « ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵉ ⵢⵉⴳⴻⵏⵡⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ.
ⵜⵜⵡⴰⵇⴹⴻⵄⴻⵖ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴰⵙⵙⴰⴳⵉ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ —”
 ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵢⴻⴽⵔⴻⵏⴷ ⵍⵃⴰⴵⴰ; ⵙⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵟⵟⴼⴻⵏ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵊⴻⴱⴷⴻⵏⵜ
ⵎⴻⵏⵖⵉⵔ.
 “ⵃⴱⴻⵙⵉⵜ! ⵃⴱⴻⵙⵉⵜ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵓⵏⴻⵎⵀⴰⵍ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵥⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ
ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼⴻⵏ. « ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ! ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴱⴻⴷⵍⴰⵎ! ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵏⵡⴰⵍⴰ
ⵍⵅⵉⵔ ⵎⵉ ⵏⴻⵙⵖⴰ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ Wedlis Ur Nettwali ⵏ Ur Nettwali — ⵙⵙⵓⵎⴰⵙ ⴷ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ, .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵏⵓⴼⵉ ⴰⵔⴰ... Acu ⴽⴰⵏ... ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵄⵉⵡⵏⴻⵖ ?”
 “ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⵍⵉⵙⵜⴰ ⵏ ⵢⴻⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⵙ, “Ilaqiyi Unfogging ⵏ ⵓⵣⴻⴽⴽⴰ ⵏ Cassandra .
Vablatski.”
 “ⴰⵀ, ⵜⴻⴱⴷⴰⴷ Tazrawt, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵏⴻⵎⵀⴰⵍ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴰⵙ ⵍⴳⴰⵣⵉⵙ, ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ Harry
ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ, ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⴻⵀⵀⴰⵏ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 38 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⴰⵎ ⴰⵙⴻⵏⵇⴻⴷ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵇⴰⵍ ⴰⵔⴰ: ⵃⴻⵣⵣⴻⴱ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵉⵃⴻⵎⵍⵉⵡⵉⵏ
ⴰⴽⴽⴻⴷ Tiqbucin ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹⴻⵏ: Mi ⴰⵔⴰ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵏⵜ ⵜⴼⴰⵙⴽⵉⵡⵉⵏ ⴷ ⵜⵉⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ.
 “ⴰⵜⴰⵏ ⴽⴻⵞⵞ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔⵏⵏⵉ, ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ,
ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵙ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ. « ⴰⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⵏ Yimal. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵉ ⵡⴰⴽⴽ ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏⵉⴽ ⵏ ⵍⵍⵙⴰⵙ
ⵜⵜⴰⵡⵉⵍⴰⵜ — palmistry, ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ, ⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⴰⵅ.”
 ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵍⵉ. ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵖⵍⵉⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴽⴰⵙⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ: ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ — ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵥⵔⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ.
 “ⴰⵀ, ⵓⵔ ⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ Harry .
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ. « ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⵓⴹ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵍⴱⴻⵕⵀⴰⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴰⴳⴳⴰⴷ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵍⵎⵓⵜ.”
 ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙ; ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⵊⵓⵏ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⴰⵎ ⵓⵔⵙⵓ.
ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ. ⵉⵜⵜⴱⵉⵏⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ...
 ⴰⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔⵏⵏⵉ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ Unfogging ⵏ Yimal ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ Harry.
 “ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ.
 « ⵉⵀ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⵉⵙⵜⵉ ⵏ ⵢⴻⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⵙ. “ⴻⵔ
— ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ ⴷ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ, ⴰⵙⵡⵉⵔ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ Flourish ⴷ Blotts ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ ⵙ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⵙ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⴷ .
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⵖⴻⵔ Leaky Cauldron, ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳⵙ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ.
 ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵙ, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ. ⵃⴻⴷ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵉⵣⴷⴻⴳ; ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵍⴷⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵟⵉⵊ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴷ ⴷⴰⵅⴻⵍ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ
ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ Muggle ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⴷ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴰⵔⴰ
ⴷⴷⴰⵡ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ Diagon. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵎⵔⵉ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⴱⴰⵇⵓⵜ.
 « ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵍⵎⵓⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵉ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵉⵏⴻⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓⵖ ⵎⵉ ⵡⴰⵍⴰⵖ
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ Magnolia Crescent... Ahat ⴷ ⴰⵇⵊⵓⵏ ⴽⴰⵏ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ...”
 ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵙ ⵜⵉⵎⴰⴷⵉⵙ ⵓ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⴷ ⴰⵃⵍⴰⵡⴰⵏ.
 « ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⵖⴻⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵍⴻⵎⵔⵉⵉⵏⴻⵙ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
 ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ, Harry ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⴼ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵏ Ron ⵏⴻⵖ ⵏ Hermione.
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵏ Hogwarts ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴹⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵖⴻⵔ Diagon Alley, ⵉⵎⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⵓ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵎⵍⴰⵍ ⴷ Seamus Finigan ⴷ Din Tumas, ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵏ Griffindor, ⴷⴻⴳ Quality Quidditch
Supplies, ⴰⵏⴷⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ ⵍⵍⴰⵏ ogling Firebolt ; ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵖⴻⵔ Nevil Longbuttom ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷ
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 39 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵓ, ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ Flourish ⴷ Blotts. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵃⴱⵉⵙ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ; ⵏⵉⴼⵉⵍ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⵔⵉⵙⵉⵙ ⵏ ⵢⴻⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵙⴻⴱⴰⵙⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵉⵏⴻⵙ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ
ⵊⴻⴷⴷⵉ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⵓⵔ ⵜⵓⴼⵉ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷ Neville ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵔⵡⴻⵍ
ⵙⴻⴳ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⴻⵙⵃⵓⵔⵜ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵏ ⵜⴼⴰⵙⴽⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵍⵉⵍ ⴷ Ron ⴷ
Hermione ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ, ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ Hogwarts. ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ, ⵢⴻⵍⵙⴰ, ⵉⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ
Firebolt, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵞⵞ ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ.
 « ⵀⴰⵔⵉ! HARI!”
 ⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ, ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ Uxxam ⵏ Ugellid ⵏ Florean Fortescue — Ron .
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵇⵉⵎⴰ, Hermione ⴷ ⵜⴰⵃⴻⵎⵎⴰⴹⵜ ⴰⵟⴰⵙ, ⵙⵏⴰⵜⵏⵏⵉ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
 "ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Harry ⵎⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ. « ⵏⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ Uqcic ⵏ Leaky, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⵉⵜⵏⵉ .
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ, ⵓ ⵏⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ Flourish ⴷ Blotts, ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ Massa Malkin, ⵓ —”
 “ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴽⴽ ⵍⵃⴰⴵⴰⵉⵏⵓ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎ Harry. « ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ ⴷⴻⴳ .
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ Leaky?”
 “ⴱⴰⴱⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 ⵎⴰⵙⵙ Weasley, ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉ, ⵜⵉⵍⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵜⴻⵇⵙⵉⴹⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ .
ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷ ⵅⴰⵍⵉ Marge.
 “ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⵅⴰⵍⵉⴽ, ⴰ Hari?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⴰⵟⴰⵙ.
 « ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵉⵏⵉⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵎⴰ ⴷ Ron ⵢⴻⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓ ⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰ. “ⵏⴻⴽⴽ ⴽⴰⵏ — ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵖ ⵍⵃⴻⵇⵇ.”
 « ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ, ⴰ Ron », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵙ ⵚⵚⴼⴰ, ⵙⵜⴻⵀⵣⴰⵖ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵜⵙⵙⵓⴼⴼⵖⴻⵏ ⴰⵔⴰ Harry.”
 “ⵏⴻⴽⴽ ⴷⴰⵖⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵇⴱⴻⵍ Harry. “ⵜⵜⵓ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ, ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵖ.” ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ
ⵔⵓⵏ. “ⴱⴰⴱⴰⴽ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵛⵉⵎⵉ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵢⴻⴵⴵⴰ Fudge, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?”
 “ⴰⵀⴰⵜ ⵉⵎⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵚⵚⵉⵔ. « ⵀⴰⵔⵉ Puter ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ .
ⵡⵉⵀⵉⵏ. ⴰⴷ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵖ ⵅⴰⵍⵉ. ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ
ⵖⴻⵣⵣⵉⵢⵉⴷ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⴰⵛⴽⵓ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵏⵖⴻⴹ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹ Baba ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⴰⵢⴰ
ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉ. ⵏⴻⵇⵇⵉⵎ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵉⴹⴰ ⴷⴻⴳ Leaky Cauldron! ⵉⵀⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ ⵖⴻⵔ King's Cross
ⵢⵉⴷⵏⴻⵖ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ! Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ!”
 Hermione ⵜⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ. “ⵢⴻⵎⵎⴰ ⴷ ⴱⴰⴱⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏⵉⵢⵉⴷ ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜⴰ ⵙ ⵡⴰⴽⴽ Hogwartsinu .
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ."
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 40 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 "ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⵉⵀⵉ, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⴽⴽ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⴽ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏⵏⵏⵉⴹⴻⵏ?”
 “ⵎⵓⵇⴻⵍ ⴰⵢⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ, ⵢⴻⵍⴷⵉⵜⵜ. “ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ.
ⴰⵔⴱⴰⵄ ⵏ ⵜⵎⵉⵜⴰⵔ, willow, ⴷⴻⴳⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ unicorn. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⴽⴽ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵏⵏⴻⵖ —” Netta .
ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉⵉⵏⴻⵙ. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵏⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ, ⴻⵀ? ⴰⵎⴰⵔⴰⴳ
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵔⵓ ⵎⵉ ⴷⵏⴻⵏⵏⴰ ⵏⴻⴱⵖⴰ ⵙⵉⵏ.”
 “ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽ, ⴰ Hermione?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Harry, ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵎⴰⵛⴰ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ.
ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.
 « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⵜⴰⵡⵉⵖⴷ ⵓⴳⴰⵔⵉⴽ ⵉⵙⵓⴹⴰⴼ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. « ⵡⵉⴳⵉ ⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⵡ
ⵉ ⵜⵃⴻⵙⵙⵏⴰ, ⴰⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ, ⵜⴰⵖⵓⵔⵉ, ⵜⴰⵣⵔⴰⵡⵜ ⵏ ⵢⵉⵔⵓⵏⵉⵢⴻⵏ ⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏ, ⵎⵓⴳⴳⵍⴻ
ⵜⵉⵣⵔⴰⵡⵉⵏ —”
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ Tizrawin ⵏ Muggle?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ Harry. “ⴽⴻⵞⵞ
ⵉⵍⵓⵍⴷ ⵙ ⵓⵎⵓⴳⴳⵍ! ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ ⴷ ⴱⴰⴱⴰⴽ ⴷ Imuggles! ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ Muggles!”
 « ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵎⴰ ⵜⴻⵖⵔⴻⴹⵜⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione .
ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
 “ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵞⵞⴻⴹ ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⵙⴻⴹ ⴰⴽⴽ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ, ⴰ Hermione?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Harry, ⵎⴰ ⴷ Ron ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ.
Hermione ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵜⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ.
 “ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵢⵉ ⵙⵄⵉⵖ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ Yigaliyen”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. « ⴷ ⴰⵎⵓⵍⵍⵉⵉⵏⵓ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ ⵏ ⵛⵜⴻⵎⴱⴻⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⵎⵎⴰ ⴷ ⴱⴰⴱⴰ ⴼⴽⴰⵏⵉⵢⵉⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⴻⴷⵔⵉⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⵜⵉⴽⵛⵉ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⵍⴰⵍⵉⵜ ⵣⵉⴽ.”
 “ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ? ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
 « ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⴱⵖⵉⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ. ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ, Harry ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵀⴻⴷⵡⵉⴳ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ Errol —”
 “ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵙⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. « Errol ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ. ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙⵄⵉⵖ ⴷ Skabbers.” ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵖⴻⵔⴹⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ.
ⵏ ⵍⴵⵉⴱⵉⵙ. « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ Scabbers ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⴷⴻⴳ 1990.
ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ. “ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰⵚⴻⵔ ⵜⴻⵇⴱⴻⵍ ⵢⵉⴷⵙ.”
 ⵙⵛⴰⴱⴱⴻⵔⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵇⵍⵉ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⴼⵙⵓ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⵉⵍⵉⵙ.
 « ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵅⵍⵓⵇⵉⵏ ⵜⵉⵙⵃⵓⵔⵉⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴽⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ ⵎⵍⵉⵃ Diagon Alley .
ⴰⵔ ⵜⵓⵔⴰ. “ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⵄⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵉ Scabbers, ⵢⴻⵔⵏⴰ Hermione ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵡⵉ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵉⵙ.”
 ⵉⵀⵉ ⵅⴻⵍⵍⵚⴻⵏ ⵉⵛⴻ ⵛⵔⴻⴰⵎⵏⵙⴻⵏ, ⵣⵔⵉⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ Magical Menagerie.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 41 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ. ⵢⴰⵍ ⵉⵏⵛⵀ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⴼⴼⵔⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⴼⵚ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵉⵎⵉ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏⴰⴳⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ.
ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵓⵙⴻⵏⴼⴰⵔⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴻⵚⵚⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵓⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ,
ⵉⵀⵉ Hari, Ron ⴷ Hermione ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ.
 ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴼⴻⵕⵃⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ. ⴰⵎⵖⴰⵔ
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵟⵟⴰⵇ. ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴻⵔⴵⴰⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵙⵙⴻⵎ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵡⵜⵓⵍ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵣⴳⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵃⵔⵉⵔ
top ⵀⴰⵜ ⴷ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵙⵢⵉⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵉⵎⵛⴰⵛⴻⵏ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ, ⵙ ⵍⵃⴻⵙⵙ
ⵍⵇⴻⴼⵚ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵇⴻⴹⵄⵉⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵏⵉ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴻⴼ
counter, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⴼⵚ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵡⵓⵔⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙ ⵓⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵙⴻⵏ
ⵜⵉⵖⵎⴰⵙ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵜⴰⵄⴻⵣⵔⵉⵜ.
 ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵏ ⵜⵏⴻⵡⵜ ⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Ron ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ.
 “ⴷ ⴰⵖⴻⵔⴹⴰⵉⵏⵓ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⵜⵉⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵖ ⵙⴻⴳ 2019.
ⵎⴰⵚⴻⵔ.”
 “ⴱⴳⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ ⵜⵉⵥⵉⴷⴰⵏⵉⵏ .
ⵍⴵⵉⴱ.
 Ron ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Scabbers ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ ⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵍⵇⴻⴼⵚ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ,
ⵉⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵜⵉⵃⵉⵍⴰⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵍⵅⵉⴹ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
 ⴰⵎ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ Ron, Scabbers ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⴼⵓⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ (ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵣⵉⴽ ⴷ ⴰⵢⵍⴰ ⵏ
ⴳⵎⴰⵙ ⵏ Ron Percy) ⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⴷⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⴻⵄⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴻⴼⵚ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵍⴰⴷⵖⴰ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵍⵃⵉⴼ.
 “ⵀⵎ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ Scabbers. “ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵓⵖⴻⵔⴹⴰⴰⴳⵉ?”
 “ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. « ⴷ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⴰⵟⴰⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵣⵉⴽ ⴷ ⴰⵢⵍⴰ ⵏ ⴳⵎⴰ.”
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Scabbers ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ.
 “ⴻⵔ —” Tidett ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Scabbers ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵜⵣⴻⵎⵎⴰⵔ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵙⴻⴳ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖ ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⵏ Scabbers ⵉⵛⴻⵔⵢⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⴹⴰⵔ .
ⵢⴻⵅⵚⴻⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⵜⵜⴻⴷ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ.
 “ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵜⴰⴳⵉ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ.
 « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴽⴽⴰ ⵎⵉ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰ Percy », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 42 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 « ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵜⵜⵉ ⵏⴻⵖ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ordinaire ⴰⵎ ⵡⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵕⴵⵓ ⴰⴷ ⵢⵉⴷⵉⵔ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵏⴻⵖ .
ⴰⴽⴽⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ. “ⵜⵓⵔⴰ, ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴰⵔⴰ ⴽⵉⵄⵉⵡⵏⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ, ⴰⵀⴰⵜ .
ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ —”
 ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ, ⴱⴷⴰⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. Ron ⵉⴳⴻⵔⴷ ⵜⵉⵖⵔⵉ, “Imukan ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.”
 « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵎⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⴰⵙⴻⵏⵇⴻⵙⴰⴳⵉ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵜⴻⵡⵡⴻⴹ ⴷⴷⴰⵡ .
ⵍⵇⵓⵏⵟⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ.
 “ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. “ⴰⵛⵃⴰⵍ — OUCH!”
 Ron ⵢⴻⵇⵇⴻⵍⴷ ⵎⵉ ⴷⵜⵓⵙⴰ ⴽⵔⴰ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⴱⴻⵔⴵⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵍⵇⴻⴼⵚ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⵎⴻⵕⵕⴰ,
ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵖⴻⵔ Scabbers.
 “ALA, AKRUKSHANKS, ALA!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵎⴰⵛⴰ Scabbers ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵙⴻⴳ ⴳⴰⵔ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ
ⴱⴰⵔ ⵏ ⵙⵙⴰⴱⵓⵏ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
 “ⵉⵙⴽⴰⴱⴱⴻⵏ!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Ron, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ; ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜⵉⴷ Hari.
 ⵉⴹⵓⵍⴰⵙⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵟⵟⴼⴻⵏ Scabbers, ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ .
ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵇⵓⵉⴷⴷⵉⵜⵛⵀ ⵏ ⵜⵖⴰⵔⴰ. Ron ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⴰⵖⴻⵔⴹⴰⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵔⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⴵⵉⴱⵉⵙ ⵓ
ⵙⵔⵉⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵎⴰⵙⵙⴰⵢ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
 “ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?”
 « ⵢⴰ ⴷ ⴰⵎⵛⵉⵛ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏⴻⵖ ⴷ ⵜⵉⴳⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
 “ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ Hermiyun?”
 “ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵡⵉ ⵍⴱⴰⵣⵉⵙ.”
 ⵔⵔⴰⵏⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵖⴻⵔ Magical Menagerie. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⵓⵔⵙ,
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ Hermione, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴱⴰⵣ. ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ
ⴰⵎⵛⵉⵛ ⵏ ⵣⴰⵏⴵⴰⴱⵉⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
 “ⵜⴻⵙⵖⴻⴹⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵉⵎⵉⵙ ⵢⴻⵍⴷⵉ.
 “ⴷ ⴰⵛⴻⴱⵃⴰⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ.
 ⴷ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⵏ ⵔⵔⴰⵢ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵣⴰⵏⵣⴰⴱⵉⵍ ⵏ ⵓⵎⵛⵉⵛ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵍⴱⵉⵔ. ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵎⵉ Scabbers ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵎⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ .
ⵙ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ Hermione.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 43 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “Hermione, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵙⴻⵅⵚⴻⵔ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run.
 “ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Krukshanks?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hirmiyun.
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵖⴻⴼ Skabbers?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ. « ⵢⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⵙⴻⵏⴼⵓ .
ⴷ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ! ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴷⵢⴰⵡⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ?”
 “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ, ⵜⴻⵜⵜⵓⴹ ⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵍⵉⴽ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵙⵙⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⴰⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ .
ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Run. « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵃⴱⴻⵙ ⵍⵃⵉⵔ, Crookshanks ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵉⵡ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ, Scabbers ⴷⴻⴳ 2019.
ⴰⵢⵍⴰⴽ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵓⴳⵓⵔ ? Crookshanks ⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏ, ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵏⵏⵉ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵙⴻⴳ ⵍⴻⵄⵎⴻⵕ; ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵢⴻⴱⵖⴰⵜ.”
 “ⵡⴻⵀⵀⴻⵎ ⴰⵛⵉⵎⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵎⵉ ⴱⴷⴰⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Leaky Cauldron.
 ⵓⴼⴰⵏ Mass Weasley ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵔ, ⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴷ Nnbi ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ.
 “ⵀⴰⵔⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ. "ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵜⵜⵉⵍⵉⴹ?"
 “ⵉⵀⵉ, ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵎⵉ ⴷⴷⴰⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ, Ron ⴷ Hermione ⴷ Mass Weasley ⵙ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏⵏⵙⴻⵏ.
 ⵎⴰⵙⵙ Weasley ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹⵉⵙ, Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵏ Sirius Black ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ .
ⵙⴷⴰⵜⵙ.
 “ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵜⵟⵟⴼⴻⵏ ⴰⵔⴰ, ⵉⵀⵉ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ.
 “ⴰⵍⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Weasley, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ. « ⵊⴻⴱⴷⴻⵏⴰⵖ ⴰⴽⴽ ⵙⴻⴳ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍⵏⵏⴻⵖ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⴷⴻⴳ 1990.
ⴰⵖⵍⵉⴼ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ.”
 “ⴰⴷ ⴷⵏⴰⵡⵉ ⵍⵅⵉⵔ ⵎⴰ ⵏⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Run. « ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⴰ ⵏⴻⵡⵡⵉⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⴻⴷⵔⵉⵎⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
—”
 « ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰ Ron », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Weasley, ⵎⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵟⴰⵙ.
« ⴱⵍⴰⵛⴽ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴼ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔ ⵏ 13 ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ. ⴷ ⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ ⵏ Azkaban ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵡⵉⵏ
ⵖⵓⵔⵙ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵜⵎⴰⵔⴽⴻⴹ ⴰⵡⴰⵍⵉⵡ.”
 ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⴽⵛⴻⵎ Massa Weasley ⵖⴻⵔ ⵍⴱⴰⵔ, ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜⵜⵉⴷ
ⵉⴽⵏⵉⵡⴻⵏ, Fred ⴷ George, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴱⴷⵓⵏ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⵏⵙⴻⵏ ⵡⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⴷⴻⴳ Hogwarts; ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ
ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ, Persi; ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜ ⴽⴰⵏ ⵏ Weasley, Ginny.
 ⴳⵉⵏⵏⵢ, ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⴰⵟⴰⵙ ⴷ Harry, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵃⵚⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵙ ⵡⵓⵍⵉⵙ .
ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵣⵉⴽ ⵎⵉ ⵜⵜⵡⴰⵍⴰ, ⴰⵀⴰⵜ ⵉⵎⵉ ⵉ ⵙⴷ-ⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙⵏⵙⴻⵏ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵙ 100.000.
ⵀⵓⴳⵡⴰⵜⵙ. ⵜⴻⴷⴷⴰ ⴷ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ “ⴰⵣⵓⵍ” ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ. Percy, ⵎⴰⵛⴰ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 44 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵎⵍⴰⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Harry, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ : « Harry. ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵍⵀⴰ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ
ⴽⴻⵞⵞ."
 “ⴰⵣⵓⵍ, ⴰ Percy”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰ ⴰⵔⴰ.
 “ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⵜⴻⵍⵀⵉⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Percy ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⴰⴼⵓⵙ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵙⴻⴽⵛⴻⵎ
ⵉ ⵍⵡⴰⵍⵉ.
 “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ —”
 “ⵀⴰⵔⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fred, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Percy ⵙⴻⴳ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ. “ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ .
ⴽⴻⵞⵞ, ⴰⵇⵛⵉⵛ ⴰⵇⴷⵉⵎ —”
 “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George, ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ Fred ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Harry ⵙ ⵏⵏⵓⴱⴰⵙ. "ⴰⴽⴽⵡ
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.”
 ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Percy.
 “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ, ⵜⵓⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Wesley.
 “ⵢⴻⵎⵎⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fred, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵜⵜⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ. “ⴰⵎⴻⴽ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ .
ⵍⵇⵓⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ —”
 “ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ, ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⴰⴹⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ. "ⴰⴻⵓⵍ,
ⵀⴰⵔⵉ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ. ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⵉ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵏⴻⵖ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ?” ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ.
ⴱⴰⴷⴳⴻ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ ⵏ Percy. “ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
 “ⵓ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ.
 “ⵓⵔ ⵛⵛⵓⴽⴽⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⴳⵀⵔⵉⵖ ⵓⵔ ⴽⵔⵔⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵙⵉⵏ .
iprefektiyen.”
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵏⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ ⴷ iprefektiyen?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ George, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵏⴻⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ. « ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
ⴰⴽⴽ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵙⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ.”
 ⵜⴻⴹⵙⴰ ⴳⵉⵏⵏⵢ.
 “ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵜⵙ- ⵜⵙⴻⵜⵙⵜⵙⴻⴹ ⴰⵎⴻⴷⵢⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰ- ⴽ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Wesli.
 « ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵜⵎⴰⵜⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴻⵏ ⴰⵎⴻⴷⵢⴰ, ⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Percy ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵖⴻⵔ
ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵉ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ...”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 45 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ George ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ.
 « ⵏⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵇⵇⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ lpiramid », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵉ Harry. “ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵜⴻⵥⵔⴰⴰⵖ.”
 ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ ⵉⴹⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. Tom, ⴱⴰⴱ ⵏ ⵜⵏⴻⵣⴷⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ, ⴷ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ Wesley, Harry, ⴷ Hermione ⵞⵞⴰⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ
ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ.
 “ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵏⴰⵡⴻⴹ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ ⵖⴻⵔ King’s Cross, ⴰ ⴱⴰⴱⴰ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Fred ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵖⴰⵣⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ
ⵍⴱⵓⴹⵉⵏ ⵏ ⵛⵛⵉⴽⵓⵍⴰ.
 « ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴼⴷ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵉⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Weasley.
 ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ.
 "ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Percy ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ.
 « ⴷ ⵙⵙⴻⴱⴰⴽ, ⴰ Perce », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⵢⵉⵙⴻⵏⵜⴰⵍ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ, .
ⵙ HB ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ—”
 “— ⵉ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵏ Humongous,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴼⵔⴻⴷ.
 ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⵉⵡⴰ Percy ⴷ Massa Weasley ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵏⵙⴻⵏ.
 “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵉ ⴷⵜⵜⴰⴽⴻⵏ ⵢⵉⵖⵍⵉⴼⴻⵏ ⵜⵉⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵉⵏ, ⴰ ⴱⴰⴱⴰ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Percy ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ.
 “ⴰⵀⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Weasley, “ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⴷⴷⵉⵎⴻⵖ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵜⵜⴳⴻⵏ .
ⵉⵢⵉⴷ ⵍⵅⵉⵔ...”
 ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵏ Mass Wesley ⵇⵇⵍⴻⵏ ⴷ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ, ⴰⵍⴰ .
ⴰⵎ ⵡⵉⵏ ⵏ Ron ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
 “ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵜⴻⵃⵚⵉⴹ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⴰⵎ ⴰⴽⴽ .
ⴳⴰⵔⴰⵡⴻⵏ? ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ Muggle Underground... ⵜⴻⵞⵞⵓⵔⴻⴹ ⴰⴽⴽ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ
ⴽⴻⵞⵞ?"
 « Ron ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵉⵙ ⵜⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Percy, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. “ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵖⵜⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓⵉⵏⵓ.”
 “ⵉⵀⵉ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⴰ Ron, ⴰⵛⴽⵓ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ,”
ⵎⴰⵙⵙⴰ Weasley ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. Ron ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Percy.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 46 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵔⵔⴰⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎⵏⵙⴻⵏ
ⵜⵉⵅⵅⴰⵎⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵏ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵉ ⵡⴰⵙⵙⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. Ron ⴷ Percy ⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ Harry. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ
ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵎⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ.
 ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵡⵓⵟⵟⵓⵏ ⵡⵉⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ Percy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ.
 “ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ, ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵡⵓⵙⵓ, ⴽⴽⵙⴻⵖⵜⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵖ —”
 “ⵓⵔ ⵜⵃⴰⴷⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ?” Ron ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
 "ⴷⵯⴰⵛⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
 “ⴰⴱⴰⴹⴻⵏⵉⵡ ⵏ Head Boy ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Percy, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⴼ Harry.
 “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴷ Rat Tonic ⵏ Scabbers”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ. “ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵏⴻⴽⴽ
ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⴵⴵⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵔ —”
 “ⵓⵔ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵜⵓⴼⵉⴹ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵉⵏⵓ!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Pirsi.
 « ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵖ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ Scabbers, ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵉ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⴰⵔ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵎⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰ .
ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵉⵜⴻⵏ ⴷ Mass.
ⴰⴽⴽⴻⴷ Massa Wesli’. ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ, ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰⴰⵙⴻⵏ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ
ⵙⵙⵓⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵎⵉⵙ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ.
 “... ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵎⴰ ⵓⵔ ⴰⵙⴷ-ⵏⵏⵉⵖ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Weasley ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⵔⴻⴼ ⴰⴷ
ⵣⵔⵉⵖ. ⵃⴰⵔⴻⴱⵖ ⴰⴷ ⴰⵙⵉⵏⵉⵖ ⵉ Fudge, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⵉ Harry ⴰⵎ ⵡⴻⴳⵔⵓⴷ. ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴽⵔⴰⴹ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ.
ⴰⴽⴽⵯⴷ -"
 “ⴰⵔⵜⵀⵓⵔ, ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasli ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. “ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵉⵡⴹⴻⴹ .
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ? ⵖⴻⴼ ⵍⴵⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ!”
 “ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵔⵔⴻⵖ ⴷ ⴰⵄⴻⵣⵔⵉ, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜⵉⵙ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ Mass Wesli.
« ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⵍⵍⴰⵏ Harry ⴷ Ron, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ — ⴽⴽⵙⴻⵏⴷ ⴷⴻⴳ 1990.
ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵜⴰⵃⴻⵔⵔⴻⵎⵜ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ! ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴰ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ! ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ
ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⵢⵉⴷⵙ ⵉⴹⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ! ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴽⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉ, ⵏⴻⴽⴽ
ⵉⵀⴻⴳⴳⴰⴷ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⵜⵜ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵢⵓⴼⴰ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ.”
 “ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵍⵀⴰ, ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ —”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 47 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 « Molly, ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴷ Sirius Black ⴷ ⴰⵄⴻⵊⵎⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⵙⴻⴳ .
ⴰⵣⴽⴰⴱⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ. ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⴰⵢⴰ, ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⵏⴻⵖ
ⵛⵛⴹⴻⵃⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ Fudge ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵉ Nnbi ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ, ⵓⵔ ⵏⴻⵇⵔⵉⴱ ⴰⵔⴰ .
ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔ Black ⵡⴰⵍⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓⴹ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵉⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏ. ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵏⴻⵥⵔⴰ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷ ⴰⵛⵓ
ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ —”
 “ⵎⴰⵛⴰ Harry ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⴷⴻⴳ Hogwarts.”
 « ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⵅⴻⵎⵎⴻⵎ Azkaban ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵏⵏⴻⵙ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Black ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ Azkaban, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ
ⵀⵓⴳⵡⴰⵜⵙ.”
 “ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ Black ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Harry —”
 ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴷⵓⴽⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Mass Weasley ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ.
 « Molly, ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ? ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴰⵎⵙⴰ ⴰⵛⴽⵓ Fudge
ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵎⴰⵛⴰ Fudge ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵖⴻⵔ Azkaban ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ Black. ⵏⵏⴰⵏⴷ ⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ
ⴼⵓⴷⴳⴻ ⴱⴻⵍⵍⵉ Blacks ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙⵉⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵜⵓⵔⴰ. ⴷⵉⵎⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ: ‘Yella ⴷⴻⴳ
Hogwarts... ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ Hogwarts.' ⴱⵍⴰⵛⴽ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ, ⴰ Molly, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⵖⴰ Harry ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵎⴻⵜ. ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹ
ⵏⴻⴽⴽ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵏⵖⴰ Harry ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ YouKnowWho ⵖⴻⵔ ⵓⴷⴰⴱⵓ. ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵚⵕⵓⵃ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ.
ⵉⴹⵏⵏⵉ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ YouKnowWho, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵡⴻⵃⴷⵙ ⴷⴻⴳ ⴰⵣⴽⴰⴱⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓ
ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ...”
 ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵓⴳⴰⵔ.
 « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰ Arthur, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵜⵜⵓⴹ Albus Dumbldur. ⵉ
ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵃⴰⵣ Harry ⴷⴻⴳ Hogwarts ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⴷ Aselmad ⵏ Dumbledore. ⵖⴰⵍⴻⵖ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰⴳⵉ ⵎⴻⵕⵕⴰ?”
 « ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵢⴻⵥⵔⴰ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ ⵏ Azkaban ⴰⴷ ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ. ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ.”
 “ⵓⵔ ⵜⴼⴻⵔⵃⴻⴹ ⴰⵔⴰ? ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵟⵟⴼⴻⵏ Aberkan ?”
 « Dumbledore ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ ⵏ Azkaban », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Weasley ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. “ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴰ... ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵇⴰⴱⴻⵍⴹ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵎ Black, ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ
ⵉⵖⴰⵍⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵡⵉⴷ ⵉ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⴻⵅⴹⵓⴹ.”
 “ⵎⴰ ⵙⵙⴻⵍⴽⴻⵏⴷ Hari —”
 “– ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⵓⵔ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵡⴰⵍ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵎⴳⴰⵍⵏⵙⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Weasley ⵙ ⵍⵃⵉⴼ. “ⵢⴻⴹⴹⴻⴼ ⵍⴰⵡⴰⵏ, ⴰ Muli,
ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵏⵔⵓⵃ...”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 48 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⴽⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ. ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵔ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⴰⵔ ⵓ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ
ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏⵏⴰⵏⴰⵙⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ Mass ⴷ Massa.
ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ.
 ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏ ⵔⴰⵜ tonic ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵉⵖⴻⴼ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵣⵉⴽ. ⵉⵔⴰⴵⵓ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ
ⵙⵍⴰⵏⴰⵙ ⵉ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⵏ Mass ⴷ Massa Wesley ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜⵏⵏⵉ.
 ⴼⵔⴻⴷ ⴷ George ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ
ⵜⴻⵙⵍⴰ ⵉ Percy ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵙ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ Ron ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⴱⴰⴹⵏⵉⵜⵉⵙ.
 “ⵏⴻⵙⵄⴰⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ Harry. “ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵙⵙⴻⵎⵔⴰⵙⵉⵜ.”
 ⵜⴰⵣⵎⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵖⵔⴰⴷ Aqcic ⵏ Bighead.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎⴷ ⵜⴰⴹⵙⴰ, ⵉⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⵉ Ron ltonik ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ
ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ.
 ⵉⵀⵉ Sirius Aberkan ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎⴷ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ. ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ ⵢⵉⴷⵙ.
ⴰⵛⴽⵓ ⵢⴻⴼⵛⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⵎⵉ ⵜⵢⵓⴼⴰ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ. ⵢⴻⴵⴵⴰ Hari ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ Diagon
ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵔⵣⴻⵏ. ⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵢⴰⵙ ⵏ ⵓⵖⵍⵉⴼ.
ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵢⴰⵡⵉ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ Weasleys ⴰⴷ ⵃⴰⴷⵔⴻⵏ ⵖⴻⴼ Harry ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ
ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵛⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵔⴰ ⵓⴳⴰⵔ
ⵢⵓⴳⴰⴷ. ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ Black ⵢⴻⵏⵖⴰ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ; ⵎⴰⵙⵙ ⴷ Massa Wesli
ⵉⴱⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ Harry ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵢⴻⴹⵔⴰⴷ
ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⵙ ⵡⵓⵍⵉⵡ ⴰⴽⴽ ⴷ Massa Weasley ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⴷⴷⵓⵏⵉⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Albus .
ⴷ Dumbldur ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ. ⵓⵔ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⵉⵎⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ Dumbledore ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ
Mass Voldemort ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵓⴳⴰⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ? ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, Aberkan, ⴰⵎ ⵓⴼⵓⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⵏ Voldemort, ⴰⴷ
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⴳⴳⴰⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ?
 ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏⴰⴳⵉ ⵏ Azkaban ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵙⵙⴰⴳⴳⴰⴷⴻⵏ.
ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴽ ⵜⵉⵎⵏⴰⴹⵉⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵜⵉⵣⴻⵎⵎⴰⵔ ⵏ Black ⵏ
ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⴱⵄⴻⴷ ⴰⵟⴰⵙ.
 ⴰⵍⴰ, ⴰⴽⴽ, ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ Harry ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵣⵓ .
Hogsmeade ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ zero. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Hari ⵙⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ.
ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ Uberkan; ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ, Harry ⵉⵛⵓⴽⴽ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴰⵍ ⴰⵃⵔⵉⵛⵉⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ 2019.
ⵢⴻⵣⵔⵉ ⵍⵃⴻⵔⵙ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 49 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵢⴻⵙⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵙⵇⴻⴼ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⵉⵍⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⴰⴷⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ? ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⵙⴻⴳ Sidi
Voldemort ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ; ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ...
 ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⴰⵔⴰ, ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ Magnolia Crescent ⵜⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ. ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ
ⴻⴳⴳ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵥⵔⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ.
 « ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵜⵜⴰⴼⴻⵖ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ.
 “ⴷ ⵕⵕⵓⵃⵏⵏⵉ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵍⴻⵎⵔⵉⵉⵏⴻⵙ ⵙ ⵢⵉⴹⴻⵙ.



ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⵎⵎⵓⵙ
Dementurnni
 Tom ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⴽⴻⵔⴷ Harry ⴰⵣⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙ ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ. ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵏⵏⴻⵄ Hedwig ⵓⵔ ⵉⵇⴻⵏⵄⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴻⴼⵚⵉⵙ ⵎⵉ Ron
ⵢⴻⴱⴹⴰ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵉⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵇⵔⴻⵃ.
 ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Akken ⴰⵔⴰ ⵏⵔⵓⵃ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵅⵉⵔ.” « ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵖ ⵙⴻⴳ Percy ⵖⴻⴼ 10.00.
ⵀⵓⴳⵡⴰⵜⵙ. ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵜⴽⵉⵢⵉⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵖⴷ ⵍⴳⴰⵣ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ ⵏ Penelope Clearwater. ⴽⴻⵞⵞ
ⵙⵙⵏⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, « ⵜⴰⵃⴱⵉⴱⵜⵉⵙ. ⵜⴻⴼⴼⴻⵔ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵓⴽⴰⵜⴰⵔ ⴰⵛⴽⵓ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ
ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ...”
 “ⵖⵓⵔⵉ ⴽⵔⴰ ⴰⵔⴰ ⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ”, ⵉ ⴷⵢⴻⴱⴷⴰ Harry, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏⵜⴻⵏ Fred ⴷ George, .
ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⴷⴻⴳⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⴵⴵⴻⴱ ⵉ Ron ⵉⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ Percy ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
 ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⴰⵏⴷⴰ Mass Weasley ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ Daily .
ⵏⵏⴱⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉⵛⴻⵡⵡⵍⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ Massa Weasley ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵉ Hermione ⴷ Ginny ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵢⵔⵉ
potion ⵉ ⵜⴳⴰ ⴷ ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ. ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵚⵚⵉⵔⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ.
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵜⴻⵇⵇⴰⵔⴻⴹ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Ron Harry ⵎⵉ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 50 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴽⴽⵉⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴽⵛⴻⵎ Percy ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷ Ron ⵏⴻⵖ ⴷ Hermione ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ; ⵍⵍⴰⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵛⵛⵖⴻⵍ.
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⴰⴽⴽ ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Leaky Cauldron, ⵜⵜⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴻⵏⵜⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵙ Hedwig ⴷ Hermes, ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ Percy ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ, ⵜⵜⵖⵉⵎⵉⵏ ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰⵏⵙⴻⵏ. ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ
ⵜⵇⴻⴹⵄⵉⵜ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵜⴻⴱⴷⴻⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ.
 “ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵅⵉⵔ, ⴰ Crookshanks,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. “ⴰⴷ ⴽⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵎⴰⵛⵉⵏⵜ."
 “ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵅⴹⵉⴹ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵖⴻⴼ Skabbers ⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏ, ⴻⵀ?”
 ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ, ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ Scabbers ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵍⴻⵄ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ.
 ⵎⴰⵙⵙ ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⵊⵓ ⵜⵉⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵉⵏ ⵏ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍ.
 ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Llan ⴷⴰⴳⵉ.” “ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ.”
 ⵎⴰⵙⵙ Weasley ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴷ Harry ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵙⴻⴳ ⵙⵉⵏ
ⵜⴽⴻⵔⵢⴰⵙ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵏ ⵣⵉⴽ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏⵜ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⵉⵜⵜⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ, ⵢⴻⵍⵙⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵍⵇⴰⴹⵉ ⵏ ⵍⵇⴰⴹⵉ ⵏ ⵣⴻⵎⵔⵓⴷ.
 “ⴷⴻⴳ ⴽⴻⵞⵞ, Harry”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Weasley, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵍⵖⴰⵛⵉ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ, ⵓⵔ ⵜⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵔⵏⴰⵏⴰⵙⴷ Hermione, Ron, ⴷ, ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵏ ⵏ Ron .
ⴰⵇⴻⵀⵀⴻⵔ, Pirsi.
 ⴰⵙⵉⴽⴻⵍ ⵖⴻⵔ King’s Cross ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴻⴷⵢⴰⵏⵉⵏ ⵎⴰ ⵏⴻⵙⵙⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⵉⵜⵜ ⴷ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵏ Harry ⴷⴻⴳ Knight Bus.
ⵜⵉⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵉⵏ ⵏ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⵏ Magic ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⵜⴷ ⵇⵔⵉⴱ ⴷ ⵜⵉⴷ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Hari ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵍⵉⴹⴻⵏ.
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵃⵓ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵏ Xali Vernon. ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ King’s Cross ⵙ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ; ⵉⵎⵙⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⵓⴼⴰⵏⴰⵙⴻⵏ ⵜⵉⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵉⵏ.
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵃⴰⴷⵔⴻⵏⴷ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵉ Mass Weasley, ⵓ ⵔⵏⴰⵏ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⴹⴹⴻⴼ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ.
 ⵎⴰⵙⵙ Weasley ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵇⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Harry ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.
 “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔⵙⴻⵏ. « ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⴰ ⵙ ⵙⵉⵏ, ⵉⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ.
ⴰⴷ ⵄⴻⴷⴷⵉⵖ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴷ Harry.”
 ⵎⴰⵙⵙ Weasley ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴳⴰⵔ ⵜⵎⴻⵣⴷⵓⵖⵉⵏ ⵜⵉⵙ ⵜⵥⴰ ⴷ ⵜⵉⵙ ⵎⵔⴰⵡ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ Harry .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ InterCity 125 ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵡⵡⴹⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⵜⵉⵙ ⵜⵥⴰ. ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵙ ⵓⵏⴰⵎⴻⴽ ⵖⴻⵔ Harry, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵃⵉⵍⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 51 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ, ⵖⵍⵉⵏⴷ ⵙ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⴻⵍⵢⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵍⵢⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⵉⵙ ⵜⵥⴰ ⴷ
ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ Hogwarts Express, ⴷ ⴰⵎⵓⵜⵓⵔ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ .
ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵎⴻⵃⴱⴰⵙ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⵔⵔⴰⵡⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ.
 Percy ⴷ Ginny ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Harry. ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴻⴼⵅⴰⵚⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵟⵟⴼⴻⵏ
ⵍⵃⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴷⴷⵉ.
 “ⴰⵀ, ⵜⴻⵍⵍⴰ Pinilupi!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Percy, ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ Ginni
ⵜⵉⵟ ⵏ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵔⵔⴰⵏⴷ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴼⴼⵔⴻⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰⵏⵙⴻⵏ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ Percy ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ .
ⵉⵖⴻⴼⵉⵙ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ, ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵉⵏⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ.
 ⵎⵉ ⵔⵏⴰⵏ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ Wesli ⴷ Hermione ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ, Harry ⴷ Mass Wesli ⵙⵙⴻⵍⵃⵓⵏ .
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ, ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵍⵖⴰⵛⵉ, ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ, ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ Hedwig ⴷ Crookshanks ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ, ⵙⵢⴻⵏ ⴷⴷⴰⵏ .
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜ ⵏ Mass ⴷ Massa Weasley.
 ⵎⴰⵙⵙⴰ Weasley ⵜⴻⵙⵙⵓⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽ ⴰⵔⵔⴰⵡⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ Hermione, ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ Harry. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴹⵃⴰ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵜⴼⴻⵕⵃ ⴰⵟⴰⵙ, ⵎⵉ ⵙⵜⴻⴼⴽⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵏ ⵣⵢⴰⴷⴰ.
 “ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Harry?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵎⵉ ⵜⴻⵙⵔⵉⴷ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. ⵉⵀⵉ
ⵜⴻⵍⴷⵉⴷ ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜⵉⵙ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ, ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵖⴰⵡⴻⵏⴷ ⴰⴽⴽ ⵙⴰⵏⴷⵡⵉⵛⵀⴻⵙ. ⴰⵜⴰⵏ ⴽⴻⵞⵞ,
Ron... ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⴰⵣⵜ... Fred? ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Fred? ⵀⴰⵜ-ⴰⵏ ⴽⴻⵞⵞ ⵃⴱⵉⴱ...”
 “ⵀⴰⵔⵔⵢ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Weasley ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “ⴰⵙⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ.”
 ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⵇⵇⴰ, Harry ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵢⴻⴵⴵⴰ ⵡⵉⵢⴰⴹ .
ⵜⵛⵓⴷⴷ ⵖⴻⵔ Massa Weasley.
 “ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ —” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Weasley ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
 “ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵅⵉⵔ, Mass Weasley,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, “ⵙⵙⵏⴻⵖ ⵢⴰⴽⴰⵏ.”
 "ⵜⴻⵣⵔⵉⴷ? ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ?”
 « ⵏⴻⴽⴽ — ⴻⵔ — ⵙⵍⵉⵖⴰⴽ ⴷ Massa Wesley ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵎ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ. ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵄⵉⵡⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰ Harry .
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. "ⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ -"
 “ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⴼⴻⵔⵏⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Weasley ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ..
 “ⴰⵍⴰ — ⵙ ⵚⵚⴼⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⴰⴽⴽⴰ, ⵓⵔ ⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵡⴰⵍⵉⴽ ⵉ Fudge ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵥⵔⵉⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ
ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ.”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 52 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴳⴰⴹⴻⴹ — “
 “ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵚⵚⴼⴰ. “ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰ, ⴰⵛⴽⵓ Mass Weasley ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ .
ⵓⵔ ⵢⵓⵎⵉⵏ ⴰⵔⴰ. « ⵓⵔ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, Sirius Black ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵏ Lord .
Voldemort, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ?”
 ⵎⴰⵙⵙ Weasley ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱⴷ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵎⵏⵏⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹⵉⵜ.
 « ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵥⵔⵉⵖ ⴽⴻⵞⵞ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵜⴳⴰⴹⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ Fudge, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⴽⴽ .
ⵉⴱⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴼⴻⵕⵃⴻⴹ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵓⴳⴰⴹⴻⴹ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ —”
 “ⴰⵔⵜⵓⵔ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley, ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ. « ⴰⵔⵜⵓⵔ, ⴷ ⴰⵛⵓ
ⵉⵙ ⵜⴳⵉⴹ? ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ!”
 “ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ Molly!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Mass Weasley, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ Harry, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ .
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵚⵚⵓⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵓⴳⴰⵔ, “ⵙⵍⴻⴹ, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⴰⵡⴰⵍⵉⴽ —”
 “ — ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ ⴷⵉ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
 « ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Weasley, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ Harry.
“ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵙⵖⵓⵄⵉⵢⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵏⴰⴷⵉⴹ ⵖⴻⴼ Uberkan.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵥⴻⵔⵔⴷ, “D ⴰⵛⵓ!”
 ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ. ⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴳⴳⵓⵔⴰ.
 “ⵄⵓⵀⴻⴷⵉⵢⵉ, ⴰ Harry,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Weasley, ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵓⴳⴰⵔ, “ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ —”
 “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵕⵓⵃⴻⵖ ⴰⴷ ⵏⴰⴷⵉⵖ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⵙⵏⴻⵖ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵉⵏⴻⵖ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
 “ⵙⵙⴻⵖⵍⵉⵉⵢⵉⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵍⴻⴹ —”
 “ⴰⵔⵜⵓⵔ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Wezli.
 ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴷ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ Ron ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⴵⴵ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ. ⴽⴽⵙⴻⵏⴷ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ ⵓ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴼⵓⵙⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⵎⴰⵙⵙ ⴷ Massa Weasley ⴰⵍⴰⵎⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙⵉⵜⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ.
 “ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Ron ⴷ Hermione ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ .
ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ.
 “ⵔⵓⵃ, ⴰ Ginny,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 53 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⴰⵀ, ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ, Ron, ⴷ Hermione ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽ
ⵍⵍⴰⵏ ⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⵙⵉⵡⴰ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ.
 ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ, ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. ⵀⴰⵔⵉ, Run, ⴷ
Hermione ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ. Hogwarts Express ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ ⵉ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵣⵉⴽ ⴰⵎⵖⴰⵔ, ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵜⴰⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵏ ⵜⵓⵞⵞⵉⵜ.
 ⴰⵖⵔⵉⴱⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⴷⴻⴳ 1990.
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⴹⵇⴰⵏ. ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵢⵓⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵄⵢⴰ. ⵖⴰⵙ ⵎⴻⵥⵥⵉⵢ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⴰⵇⴰⵀⵡⵉ ⵉⴼⴻⵙⴷⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵓⵕⵚⴰⵙ.
 “ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ?” Ron ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵎⵉ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵟⵟⴼⴻⵏ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏ
ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⵇ.
 “ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ R. J. Lupin.” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
 “ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵢⴰ?”
 “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⴰⵍⵉⵙ”, ⵉ ⵙⵜⴻⵔⵔⴰ, ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ, ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵍⵃⴰⵍⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⵉⵙⴻⵎⵏⵏⵉ
Professeur RJ Lupin ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⴽⴽⵉⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵇⴻⵊⵊⵉⵔⵜ.
 “ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Professeur Lupin ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ.
 “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵎⴳⴰⵍ
ⵜⵉⵥⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ, Ron, ⴷ Hermione ⵙⵄⴰⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵏ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵏ 1990.
ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ. ⵍⵍⴰⵏⴷ ⵢⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵛⵛⵖⴻⵍⵏⵏⵉ ⴷ ⵊⵉⵏⵅⴻⴷ.
 « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵙⴷⴰⵜⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵛⵛⴻⴽ. « ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵀⴻⵅ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ .
ⵢⴻⵅⵚⴻⵔ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ? ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ...” ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Harry, “ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴰⵖⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ?”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎⴷ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ Mass ⴷ Massa Wesley ⴷ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰ Mass Wesley .
ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽⴰⵙ ⴽⴰⵏ. ⵎⵉ ⵢⴻⴽⴼⴰ, Ron ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⴷ ⵕⵕⵄⵓⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Hermione ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ
ⵉⵎⵉⵙ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙⵉⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉ: “Sirius Black ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⴽ? ⴰⵀ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ... ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵃⴰⴷⵔⴻⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵓⵔ ⵜⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵏⴰⴷⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ, ⴰ Hari...”
 “ⵓⵔ ⵜⵜⵔⵓⵃⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴰⴷⵉⵖ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ, ⵓⴳⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴰⴼⵉⵢⵉⴷ.”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 54 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ Harry ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵉⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵏⵓⵜⵜⴻⵔ ⵉⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵏⴻⵖ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run
ⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ.
 ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Harry. Run ⴷ Hermione ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵓⴳⴰⴷ Aberkan ⴰⵟⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ.
 « ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ Azkaban », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏ
ⵓⵇⴱⴻⵍ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵃⴱⵓⵙ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ (sécurité) ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ.”
 “ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵜⵟⵟⴼⴻⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵙⵄⴰⵏ ⴰⴽⴽ
ⵎⵓⴳⴳⵍⴻⵙ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ...”
 “ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵍⵃⴻⵙⵙⵏⵏⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵏⴷⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵎⵓⵇⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ
ⵜⴰⵃⴰⵏⵓⵜ.
 « ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⴽ, ⴰ Harry », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵉⴱⴻⴷⴷ, ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ.
ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵎⴱⴻⵄⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Sneakoscope ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵙⴻⴳ ⴳⴰⵔ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ Harry. ⵉⴳⴰ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Ron ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
 “ⴷ Sneakoskopnni?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵜⴱⴻⴷⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ.
 “ⵉⵀ... ⵃⵚⵓ, ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵔⵅⵉⵙ ⴰⵟⴰⵙ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. « ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵀⴰⵢⵡⵉⵔⴻ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵛⵓⴷⴷⵓⵖ ⵖⴻⵔ .
ⴰⴹⴰⵔ ⵏ Errol ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴰⵣⴻⵏ ⵉ Harry.”
 “ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴷⵉ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ- ⵏⵏⵉ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ.
 "ⴰⵍⴰ! ⵉⵀⵉ... Ur ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵖ Errol. ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵄⴹⵉⵍ.
ⵜⵉⴽⵍⵉⵡⵉⵏ... ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⴰⵡⵉⵖ ⵜⵉⴽⵛⵉ ⵏ Harry ⵖⵓⵔⵙ ?”
 “ⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ Sneakoscope ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, “ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵔ .
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ.”
 ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin. Run ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ Sneakoscope ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵍⴰⴷⵖⴰ.
ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⵏ Xali Vernon, ⵉ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵇⵇⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ.
 “ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵏⴻⵙⵙⴻⴽⵍⴻⵙ ⴷⴻⴳ Hogsmeade,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴷ. “ⵙⵙⴻⵏⵣⴻⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼⵏⵏⵉ ⵏ .
ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴷⴻⴳ Dervish ⴷ Banges, ⴰⵍⵍⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴼⵔⴻⴷ ⴷ George ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰⵏ.”
 “ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ Hogsmeade?” » ⵉ ⵙⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵖⵔⵉⵖ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴽⴰⵏ
ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴷⵖⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⵎⵓⴳⴳⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⴱⵔⵉⵟⴰⵏⵢⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ —”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 55 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵉⵀ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⴰⵢ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ. ⵏⴻⴽⴽ ⴽⴰⵏ
ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ Honeydukes!”
 “ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hirmiyun.
 “ⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⵜⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ, “ⴰⵏⴷⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ .
ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ... Pepper Imps — ⵜⵜⴳⴻⵏⴰⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴹ ⵍⴳⴰⵣ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉ — ⴷ Chocoballs ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵞⵞⵓⵔⴻⵏ .
ⵏ ⵍⵎⵓⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⵔⴽⴰ ⴷ ⵍⵇⴻⵔⵎⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵙⵙⴽⴻⵔ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵓⵙⵎⴻⴹ
ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⴰⵔⵓⴹ ⵙⴷⴰⵜⴽ–”
 “ⵎⴰⵛⴰ Hogsmeade ⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” Hermione ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⴷⴻⴳ Yimukan ⵏ
Historical Sorcery ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙⵏⵏⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵅⵅⴰⵎ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵏⴻⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ 1612, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵙⵀⵔⴻⵉⴽⵉⵏⴳ ⵙⵀⴰⵛⴽ’ⵙ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵍⴻⴱⵏⵉ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⴱⵔⵉⵟⴰⵏⵢⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ —”
 “– ⴷ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵚⵚⴻⵔⴱⴻⵜ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵉ ⴽⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴹⴼⴻⵕⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵉⵜⴰⵔ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ .
ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏⵜⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione.
 Hermione ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Hari.
 “ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⴰ ⴼⴼⵖⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵛⵡⵉⵟ, ⴰⴷ ⵏⵥⴻⵔ Hogsmeade?”
 “’Spect ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ. “ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ.”
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run.
 « ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ. ⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖⴻⵏ ⵏ Dursley ⵓⵔ ⵙⵜⴻⵏⵢⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰⵉⵏⵓ ⵏ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ Fudge ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⵜⴻⵏⵢⴰ ⴰⵔⴰ.”
 Ron ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
 « ⵓⵔ ⴽⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ? ⵎⴰⵛⴰ — ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵎⴻⴽ — McGonagall ⵏⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵢⴻⴼⴽ .
ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ -"
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ ⵏ Griffindor, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵔⴰⴱ ⴰⵟⴰⵙ.
 “– ⵏⴻⵖ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ Fred ⴷ George, ⵙⵙⵏⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ —”
 “ⵔⵓⵏ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ Harry ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵙ .
ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ —”
 « ⵉⵀ, ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉ McGonagall ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
 « ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⴷⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵕⵕⵓⵃ ⵉ Hermione. “ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ —”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 56 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⴰ Ron, ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⴱⵍⴰⵛⴽ ⵢⴻⵏⵖⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵍⵖⴰⵛⵉ, ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵟⵟⴻⵍ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵉ ⴽⴰⵏ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ?”
 ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ Crookshanks ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ.
 “ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ; Crookshanks ⵢⴻⵏⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵛⵍⴰⵡ,
ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ, ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Ron; ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴵⵉⴱ ⵏ Run ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
» ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ Crookshanks ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ.
 “ⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳⵙ!”
 “Ron, ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
 Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin. ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵜ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ,
ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵉⵎⵉⵙ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵛⵡⵉⵟ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ.
 Hogwarts Express ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⴳⴰⴼⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵟⵟⴰⵇ ⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵜⴰⵃⴻⵔⴼⵉⵜ ⵓⴳⴰⵔ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵉⵙⴻⴳⵏⴰⴼⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵙⴻⵏ. ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵓ
ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜⵏⵙⴻⵏ. Crookshanks ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵜⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵉⵇⴻⵔⵙⴻⵏ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Ron, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ Ron ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
 ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⵜⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵏ ⵜⵓⵞⵞⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ.
 “ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Run ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
ⵍⵓⴱⵉⵏ. “ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵓⵞⵞⵉⵜ.”
 Hermione ⵜⴻⵇⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ.
 “ⴻⵔ — Aselmad?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ. “ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ — Aselmad?”
 ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵔⴰ.
 “ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵎⵉ ⴷⵜⴻⴼⴽⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ. « ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵍⵍⵓⵥ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵔ, ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⵣⴷⴰⵜ ⴷ ⵓⵎⵙⴻⴱⵔⵉⴷ.”
 “ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵎⵉ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵃⵓ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ. "ⵉ
ⵎⴻⴰⵏ — ⵓⵔ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⴰⵔⴰ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?”
 “ⴰⵍⴰ, ⴰⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴼⵙⵓⵙ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵖⵔⵓⵎ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵣⴳⴰⵏ Harry.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 57 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⴷⵓⴽⵍⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵉⵍⵉⵏ ⵏ Professeur Lupin ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜⵏⵙⴻⵏ ⵜⴻⵙⵄⴰ .
ⵉⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏⵉⵙ. ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵓⴳⴻⴼⴼⵓⵔ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵟⵟⴰⵇ,
ⵙⵍⴰⵏⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵓ ⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ : Draco Malfoy, ⵙⴷⴰⵜⵙ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ, Vinsent Krab ⴷ Griguri Goyle.
 Draco Malfoy ⴷ Harry ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵉⵄⴷⴰⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⵎⵍⴰⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴽⵍⵉⵏⵙⴻⵏ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵖⴻⵔ 1990.
ⵀⵓⴳⵡⴰⵜⵙ. Malfoy, ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ ⵏ Slitherin ; ⵢⵓⵔⴰⵔ
ⴰⵎⵏⴰⴷⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Slitherin Quidditch, ⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⴰⵢ ⵢⵓⵔⴰⵔ Hari ⴷⴻⴳ Griffindor
ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ. ⵛⵔⴰⴱⴱⴻ ⴷ Goyle ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy. ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⴷ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ; ⵛⵔⴰⴱⴱⴻ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ; Goyle ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏⵜ,
ⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵏ gorilla.
 “ⴰⵀⴰ, ⵥⴻⵔ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵣⵉⴽ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ.
“Potty ⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.”
 ⵛⵔⴰⴱⴱⴻ ⴷ Goyle ⵜⵜⵇⴻⵚⵚⵉⵔⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
 « ⵙⵍⵉⵖ ⵉ ⴱⴰⴱⴰⴽ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰⴳⵉ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓⴰⴳⵉ, ⴰ Weasley », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy.
“ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ?”
 Ron ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵔⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵙ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ Crookshanks ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵙⵏⵓⵔⵜ.
 “ⴰⵏⵡⴰ ⵡⴰⴳⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Malfoy, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⵉ ⴷⵉⵡⴰⵍⴰ Lupin.
 « ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Ron. "ⴷⵯⴰⵛⵓ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ, ⴰ Malfoy ?”
 ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Malfoy ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ; ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⵔⴻⵏ ⴰⵎⴻⵏⵏⵓⵖ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ.
 « C’mon », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵉ Crabbe ⴷ Goyle, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵏ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, Ron ⵢⴻⵜⵜⵎⴰⵙⵙⴰⵢⴰⵙ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
 « ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵡⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵙⴻⴳ Malfoy ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ. « ⵏⴻⴽⴽ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜⵉⵡ, ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵟⵟⴼⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ —”
 Ron ⵉⴳⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.
 “Ron,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin, “ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ...”
 ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 58 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⴰⴷⴼⴻⵍ ⵢⴻⵏⵏⴻⵔⵏⴰ ⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⴳⴰⴼⴰ; ⵟⵟⴰⵇⵏⵏⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⵉⴵⴻⵀⴷⴻⵏ, ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ.
ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴽ ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⴷ ⵙⴷⴰⵜ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵉⴼⴰⵔⵉⵙⴻⵏ. ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ, ⴰⴳⴻⴼⴼⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ, ⴰⴹⵓ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ Lubin.
 “ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⵇⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⴷⵉⵏⵏⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⵓⵔⴰ .
ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ ⴷ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ.
 ⴰⵡⴰⵍⵏⵏⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⴵⴵ ⵎⵉ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ.
 “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵉⴽⴽⴰⵔⴷ, ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴱⴻⵔⵔⴰ.
« ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜⴻⵖ ⵙ ⵍⴰⵥ. ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴰⵡⴹⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ...”
 “ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ ⴷⵉⵏⵏⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵙⵙⴰⵄⴰⵉⵏⴻⵙ.
 “ⵉⵀⵉ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⵏⴻⵃⴱⴻⵙ?”
 ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ yipisṭunen, ⴰⴹⵓ ⴷ ⵓⴳⴻⴼⴼⵓⵔ
ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵢⵓⴳⴰⵔ ⵣⵉⴽ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ. ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ, ⵉⵇⴻⵔⵔⴰ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏⵏⵙⴻⵏ.
 ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴷ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ ⵏⵏⴰⵏⴰⵙⴻⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵖⵍⵉⵏⴷ ⵢⵉⴼⴰⵔⵉⵙⴻⵏ
ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵏⵡⴰⵍⴰ, ⵅⵚⵎⴻⵏⵜ ⴰⴽⴽ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵖⴻⴹⵎⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵊⴻⵎⵎⴰⵍ
ⵟⵟⵍⴰⵎ.
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ Ron ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ Harry.
 “ⴰⵀ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermiyune. “Ron, ⴷ ⴰⴹⴰⵔⵉⵡ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ!”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵓⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ.
 “ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵏⴻⴽⴽⵏⵉ ⵏⵅⴻⵚⵚⴻⵔ?”
 “ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ...”
 ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵏ Ron, ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵕⵕⴰ.
 « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. “ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ...”
 ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵜⴻⵍⴷⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Harry.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 59 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 "ⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ! ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ? ⵓⵛⵀ! ⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ -"
 « ⴰⵣⵓⵍ, Neville », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ Neville ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ.
 “ⵀⴰⵔⵉ? ⴷ ⴽⴻⵞⵞ? ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ?”
 “ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵉⴽⵜⵉ! ⵇⵇⵉⵎ —”
 ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ; Neville ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ Krukshanks.
 “ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⴰⴷ ⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ ⴰⵎⵙⴻⴱⵔⵉⴷ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Hermione. ⵉⵃⵓⵍⴼⴰⴰⵙ ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⵢⴻⵣⵔⵉⵜ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⴷ ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ ⴷ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ.
 “ⴰⵏⵡⴰ ⵡⴰⴳⵉ?”
 “ⴰⵏⵡⴰ ⵡⴰⴳⵉ?”
 “ⵊⵉⵏⵉ?”
 “Hirmiyun?”
 "ⴷⵯⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴷ?"
 “ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⵖⴻⴼ Ron —”
 “ⴽⴻⵛⵎⴷ ⵇⵇⵉⵎ —”
 “ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷⴰⴳⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. "ⴰⵇⵍⵉ ⴷⵯⴰ!"
 “ⴰⵀ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Nibil.
 "ⵜⴰⵙⵓⵙⵎⵉ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵉⵙ.
 ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ.

 ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴷ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ. ⵙⵙⴻⴼⵇⴰⴷⴻⵏ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵄⵢⴰⵏ, ⴰⵕⵚⴰⵚ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵜⵃⴻⵔⵣⴻⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵃⴻⵔⵣⴻⴹ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 60 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵇⵇⵉⵎ ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ.” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴽⴽⴰⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ.
 ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴰⵡⴻⴹ Lupin.
 ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⵉ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Lupin, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛ .
ⴼⵉⴳⵓⵔⴻ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⴳⴰⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵙⵇⴻⴼ. ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⴰⴽⴽ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ. ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏ Hari
ⴷⴰⵔⵜⴻⴷ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ, ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⴰⵙ ⴰⴷ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ.
ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ, ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵍⴻⵄ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ...
 ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵜ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ
ⵜⵉⵥⵔⵉ ⵏ Harry, ⴰⴼⵓⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴱⴻⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ.
 ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵢⴻⵏ, ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⵎ
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜⵉⵙ.
 ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵉⵃⵓⵣⴰⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙⵉⵙ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ. ⵉⵕⵓⵃ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ.
ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵡⵓⵍⵉⵙ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ...
 ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵔⵔⴻⵇ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵎⴰⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵔⴻⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, ⴰⵖⴻⵍⵍⵓⵢⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ
ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ...
 ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵢⴻⵏ, ⵙⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ. ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ
ⵄⵉⵡⴻⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ, ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ... ⴰⵖⴻⵎⵖⵓⵎ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵣⴷⴰⵜⵙ, ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ —
 « ⵀⴰⵔⵉ! ⵀⴰⵔⵉ! ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ?”
 ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
 “ⴷⴰⵛⵓ?”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ; ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴳⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ — ⵍ
Hogwarts Express ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴰⴼⴰⵡⵉⵏ ⵇⵇⵍⴻⵏⵜ ⵜⵜⵛⴻⵄⵛⵉⵄⴻⵏⵜ. ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ.
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ. Ron ⴷ Hermione ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⵏⵏⵉⴳⵙⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ Neville ⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵢⵓⴹⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ; ⵎⵉ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⵔ
ⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏⵉⵙ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⵉ ⵜⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
 Ron ⴷ Hermione ⵔⵔⴰⵏⵜ-ⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 61 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Ron ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
 “ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⴰⵅⴻⵍⵍⴰⵇⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ. "ⴷⵯⴰⵛⵓ
ⵜⴻⴷⵔⴰ? ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴰ — ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ ? ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖⴻⵏ?”
 “ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵓⴳⴰⵔ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⴳⵉⵏⵏⵢ ⴷ Neville ⵎⵓⵇⵍⴻⵏⵜ-ⵉⴷ, ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ
ⵉⵛⴻⵃⴻⴱ.
 “ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵍⵉⵖ ⵉ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ —”
 ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⵏⴹⴻⵔⵔⴻⵏ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵛⵉⴽⵓⵍⴰ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ.
 “ⴷⴰⴳⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵉ Harry, ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⵍⴰⴷⵖⴰ. « ⵞⵞⵉⵜ. ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴷⴷⴻⵎ ⵍⵛⵉⴽⵓⵍⴰ ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵢⴻⵞⵞⵉ ⴰⵔⴰ.
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Lupin.
 « ⴰ Dementor », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴷ ⵚⵚⵓⴽⵍⴰ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. « ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ ⵏ Azkaban.”
 ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱⴷ ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ ⵜⵛⵉⴽⵓⵍⴰ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⵜ ⴷⴻⴳ
ⵍⴵⵉⴱⵉⵙ.
 “ⴻⵞⵞ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ. « ⴰⴷ ⵜⵉⵄⵉⵡⴻⵏ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵖ ⴷ ⵓⵎⵙⴻⴱⵔⵉⴷ, ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ...”
 ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ Harry ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ.
 “ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ, ⴰ Hari?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
 “ⵓⵔ ⵜⴼⵀⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ... ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry, ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵉⴷⵉ ⵙⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
 « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ — ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ — Dementor — ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ (ⵇⵇⴰⵔⴻⵖⴷ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵏⴻⴽⴽ .
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ) — ⴷ ⴽⴻⵞⵞ — ⴽⴻⵞⵞ —”
 “ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵟⵟⴰⵏ ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵢⵓⴳⴰⴷ. “ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ
ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⴽ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ —”
 « ⵓ Professeur Lupin ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Dementor, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ .
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ : « Ulac ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵔⴻⵏ Sirius Black ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰⵏⵏⴻⵖ. ⵕⵓⵃ.'
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 62 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
ⵎⴰⵛⴰ Dementor ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵔⴰ, ⵉⵀⵉ Lupin ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⴽⵔⴰ, ⴷⵖⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ .
ⵡⴰⵏⴷ ⴰⵜ ⵉⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵙ ⵚⵚⴻⵏⴼⵉⵙ...”
 « ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Neville, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⵉⴽ. “ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ .
ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ?”
 “ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵜⵜⴰⴼⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⵄⴰⵡⴻⴷ…"
 ⴳⵉⵏⵏⵢ, ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ ⴷⵉ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⵃⵓⵍⴼⴰ Harry, ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ;
Hermione ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵖⵓⵔⵙ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴰⵙ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
 “ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ — ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏⵏⵙⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
 “ⴰⵍⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ...”
 ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ. ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵅⵚⴻⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵢⵉⵔ ⴰⵟⵟⴰⵏ
ⵏ ⵓⵏⴼⴰⴼⴰⴷ; ⵢⴻⵃⵙⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵇ. ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵉ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴷ ⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ ⴰⴽⴽⴰ, ⵎⵉ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ?
 ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ. ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵎⵉ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ .
ⵙⵎⵉⵍⴻ, “Ur ⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵍⵛⵉⴽⵓⵍⴰⵏⵏⵉ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ...”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵃⵓⵎⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵖⴻⴼ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
ⴷ ⵜⵉⴼⴻⴷⵏⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ.
 « ⴰⴷ ⵏⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ Hogwarts ⴷⴻⴳ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin. “ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ, ⴰ Hari?”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ.
 “ⴼⵉⵏⴻ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⴻⵇ.
 ⵓⵔ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⴳⵣⵉⵔⵜ ⵏ Hogsmeade, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵕⵕⴰ; ⵜⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵉⵏ ⵙⵖⵓⵢⵢⴻⵏⵜ, ⵉⵎⵛⴰⵛⴻⵏ ⵙⵖⵓⵢⵢⴻⵏⵜ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ Neville ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵜⵉⵙ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴳⴻⵎⵎⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ;
ⴰⴷⴼⴻⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ.
 “ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵏ Firs ⴰⴽⴽⴰ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵉ, Run, ⴷ Hermiyun ⵣⵣⵉⵏⴷ, ⵡⴰⵍⴰⵏ
ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ Hagrid ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵅⴻⴼ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄⴷ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ
ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵙⴷⴰⵜ ⵉ ⵜⵉⴽⵍⵉⵏⵙⴻⵏ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ.
 “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵙ ⵜⵍⴰⵜⴰ?” ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵍⵖⴰⵛⵉ. ⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⴰⵔⴰ
ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⴰⴷ ⵙⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵖ ⴰⵛⴽⵓ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⵙⴻⵏⴷ-ⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏⵜⴻⵏ
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 63 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ, Ron, ⴷ Hermione ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ, ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵎⴻⵢⵢⴰ ⵏ ⵢⵉⴽⴰⵎⵢⵓⵏⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵣⴳⵓⵏⵜ ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ
ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ, Harry ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⵓⴷⵉⵡ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ, ⴰⵛⴽⵓ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴷⴻⴳ
ⵜⵉⴽⵍⵉ.
 Coachnni ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵛⵛⵉⴽⵓⵍⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ.
Ron ⴷ Hermione ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵙ ⵢⵉⴷⵉⵙ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⴳⴰⴷⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
 ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏⵜ ⵙ ⵓⵥⵔⵓ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵙ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ, Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵙⵉⵏ ⵏ Dementors ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ
ⵍⵃⴻⵔⵎⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ. ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ ⵡⴰⵟⵟⴰⵏ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ ⵜⴻⵙⵙⴻⵀⵔⴻⵙⵉⵜ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵞⵞ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ; ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴷⴻⴳ
ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ. ⵜⴻⵔⵏⴰ ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵣⵣⵍⴰ.
ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ; Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ.
ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⴷ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ, ⵓ
Hermione ⴷ Run ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ.
 ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Harry, ⵜⴻⵙⵍⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
 « ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ, ⴰ Potter? ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Longbottorn ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ? ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ?”
 Malfoy ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ Hermione ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⴱⴻⵙ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ
ⴳⵍⴻⴻⴼⵓⵍ ⴷ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ.
 “ⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ, ⴰ Malfoy”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ ⴰⵖⴻⵚⵎⴰⵔⵉⵙ.
 “ⵜⴻⴼⴹⴻⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Wesley?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Malfoy ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ. « ⵎⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⴳⴰⴷⵉⴽ Dementor ⴰⵇⴷⵉⵎ ⵢⴻⵙⵙⴰⴳⴳⴰⴷⴻⵏ .
ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Wezli ?”
 “ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵓⴳⵓⵔ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. Professeur Lupin ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
 Malfoy ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⴷ ⵜⵉⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏⵏⵏⴻⵙ ⴻⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⴻⵙ.
ⵜⴰⴱⴰⵍⵉⵣⵜ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ. ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ah, ⴰⵍⴰ — ⴻⵔ — .
Professeur », ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ, ⵉⴳⴻⵔⴷ ⵜⵉⵖⵔⵉ ⵉ Crabbe ⴷ Goyle, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹⵉⵜⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ.
 Hermione ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Ron ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵄⴵⴻⴱ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵔⵏⴰⵏⴷ ⵙ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵖⴻⵔ ⵍⵖⴰⵛⵉ .
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵙ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ, ⵖⴻⵔ Uxxam ⵏ Ukeccum ⵏ ⵢⵉⴼⵔⵉ,
ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ.
 ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ Uxxam Ameqqran ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵙ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵖⴻⵔⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵙⵇⴻⴼⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⴳⵏⴰⵏ ⵉⴹⴰ, ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ,
“ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖ! ⴳⵔⴰⵏⵊⴻⵔ! ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴽⴻⵏⵡⴰⵍⵉⵖ ⵙ ⵙⵉⵏ!”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 64 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione ⵔⵔⴰⵏⴷ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵙⵜⴻⵀⵣⴰⵏ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ Ubeddel
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Gryffindor House, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵍⵖⴰⵛⵉ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ ⵉ ⵢⴻⵍⵙⴰⵏ ⵉⵖⴻⴼⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ; ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⵥⵉⴷⴰⵏⵉⵏ ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵜⵉⵎⴽⵓⵥⵉⵏ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵏⵏⵓⵖ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⵖⵓⵔⵙ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ : Aselmad McGonagall ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ .
ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
 « ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵙ ⵍⵅⵉⵇ ⴰⵎ ⵡⴰ — ⴱⵖⵉⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⵡⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵡ », ⵉ ⵙⴻⵏⵜⴻⵏⵏⴰ. "ⴷⴷⵓ
ⵙⴷⴰⵜⵙ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴰ Wesli.”
 Ron ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall Hari ⴷ Hermione ⵙⴻⴳ ⵛⵛⵡⴰⵍ
ⵍⵖⴰⵛⵉ; ⴷⴷⴰⵏ ⵢⵉⴷⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ, ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴰⴱⵔⵉⴷ.
 ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵙ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⴷ ⵜⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵍⵅⵉⵔ, ⴷ ⵜⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵜ McGonagall .
» ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Hari ⴷ Hermione ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ. ⵜⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢⵉⵙ, ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ,
« ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⵢⵓⵣⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵙⴷⴰⵜⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹⴽ ⵙ ⵡⴰⵟⵟⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ, ⴰ Potter ».
 ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ Harry , ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, Madam Pomfrey, ⵜⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍⵜ,
ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ, ⵏⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽ ⵛⵛⵡⴰⵍⴰⴳⵉ.
 “ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, “ⵓⵔ ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⴽⵔⴰ —”
 “ⴰⵀ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Pomfrey, ⵓⵔ ⵜⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⵖⴻⵔ .
ⵏⴻⵜⵜⴰ. “ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ ⵜⴳⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ?”
 « ⴷ Dementor, ⴰ Poppy », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵜ McGonagall.
 ⵎⵛⴰⵡⴰⵕⴻⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, Madam Pomfrey ⵜⵛⵓⴽⴽⴻⴹ ⵓⵔ ⵜⴻⵇⴱⵉⵍ ⴰⵔⴰ.
 “ⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⵏ Dementors ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⵖⴻⴼ ⵏ Harry ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵃⵙⴰ ⵙ ⵡⵉⵏⵉⵙ .
ⴰⵢⴻⵏⴷⵓⵔ. « ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ. ⵉⵀ, ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⴽⵍⴰⵎⵢ ⴰⴽⴽ. ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ, ⵏⵓⵜⵏⵉ
ⵍⵍⴰⵏ, ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵉ ⵙⵄⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴷ ⵉⵃⴻⵇⵇⵉⵢⴻⵏ —”
 “ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
 « ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Pomfrey ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⴷ lpulsis.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 65 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵉⵃⵡⴰⴵⴻⵏ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⴰⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓ? ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉ
ⵉⴹⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ?”
 "ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵯⵢⵓⵖ ⵡⴰⵔⴰ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ. ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉ Draco Malfoy ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ .
ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵜⵜⴻⴱ.
 « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵛⵉⴽⵍⴰ, ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Pomfrey, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ .
ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry.
 “ⵙⵄⵉⵖ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴽⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. « ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⵢⴻⴼⴽⴰⵢⵉⴷ ⴽⵔⴰ. ⵢⴻⴼⴽⴰⵢⴰⵖⵜ-ⵉⴷ ⴰⴽⴽ.”
 “ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵜⵓⵔⴰ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Pomfrey ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ. « ⵉⵀⵉ, ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰ, ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵏ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ Dark Arts ⵉ ⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜⵉⵙ?”
 “ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⴰ Potter?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 “ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
 « ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵟⴰⵙ. ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ, ⵕⴵⵓ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ, ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⴰⵡⴰⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷ Massa Granger ⵖⴻⴼ ⵜⴽⵓⵔⵙⴰⵉⵏⴻⵙ.
ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ, ⵙⵢⴻⵏⵏⴰ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰ ⵏⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⴷ Madam Pomfrey, ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ,
ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⴰⴷ ⵉⵔⴰⴵⵓ ⴽⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ; ⵙⵢⴻⵏ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵟⴰⵙ
ⵜⴼⴻⵔⵃⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ, ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ-ⵉⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ .
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ ⵖⴻⵔ Uxxam Ameqran.
 ⴷ ⵉⵍⴻⵍ ⵏ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ; ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰⵜ ⵏ Uxxam ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ, ⵏⵙⴻⵏ
ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵍⵇⴻⵔⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Flitwick, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⴷ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ.
 “ⴰⵀ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “ⵏⴻⵅⵚⴻⵔ Aferdis!”
 ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ ⵏ Hogwarts ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏ ⵖⴻⴼ Yixxamen ⵙ ⵓⵄⵔⴰⴹ ⵏ Tqacuct ⵏ Uferru, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖⴻⵏ .
ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ Uxxam ⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵣⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ (Griffindor, Ravenclaw, Hufflepuff, ⵏⴻⵖ Slitherin). ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
McGonagall ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⴷ Hermione ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⴷⴻⴳ 1990.
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Gryffindor. ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵏⴷ Harry. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜⵉⵙ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Dementor ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰⵏⵏⵉ?
 ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Hermione ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⵉ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Ron, ⵉ ⵙⴻⵏⴷ-ⵉⵙⴻⵍⵍⴽⴻⵏ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 66 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⵡⴰⵢⴰⴳⵉ ⵎⴻⵕⵕⴰ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Hari.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴰⵎ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ, ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ.
 ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbledore, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⴰⵟⴰⵙ, ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴷ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ, ⴷ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴰⴷⴻⵔ Harry .
ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵄⵉⵡⵏⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⵉ Albus Dumbledore, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Harry ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ .
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ Dementor ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ
ⵜⴰⵃⴰⵏⵓⵜ.
 "ⴰⵏⵙⵓⴼ ⵢⵉⵙⵯⵡⴻⵏ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumbledore, ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. “ⴰⵣⵓⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ
ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴷⴻⴳ Hugwarts! ⵙⵄⵉⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵡⴻⵏⴷ-ⵉⵏⵉⵖ ⴰⴽⴽ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏⵜ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ
ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⵜ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴹⴻⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵏⵏⴻⵖ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ...”
 Dumbledore ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ : « Akken ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴻⵙⵙⵏⴻⵎ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵓⵏⴰⴷⵉⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ .
Hogwarts Express, ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵏⵏⴻⵖ ⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ ⵜⵓⵔⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵖⵏⴰⵙⴻⵏ ⵏ ⴰⵣⴽⴰⴱⴰⵏ,
ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ.”
 ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, Harry ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Weasley ⵖⴻⴼ Dumbledore ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ .
ⵜⴼⴻⵔⵃⴻⴹ ⵙ Dementors ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵙⵙⴰⵏ ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.
 “ⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ,” ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Dumbledore, “ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵍⵍⴰⵏ .
ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⴷⵏⴻⵖ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ. ⵉⵎⴻⵖⵏⴰⵙⴻⵏ
ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵍⵄⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵃⵉⵍⴰ ⵏⴻⵖ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ — ⵏⴻⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ Invisibility Cloaks », ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ. « ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴳⴰⵎⴰ ⵏ Dementor ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ .
ⵜⵜⵃⴻⵍⵍⵉⵍⵜ ⵏⴻⵖ ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵇⴻⵏ. ⵉⵀⵉ ⵜⵜⵡⴻⴽⴽⵉⴷⴻⵖ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵜⵜⴰⴽ ⴰⵔⴰ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ .
ⴽⴻⵞⵞ. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵖ ⵖⴻⵔ yiprefektiyen, ⴷ ⵀⴻⴰⴷ Boy ⴷ ⴳⵉⵔⵍⵏⵏⴻⵖ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ .
afoul ⵏ Yidementuriyen », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.
 Percy, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ Harry, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ .
ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ. Dumbledore ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ; ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ, ⵓ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⵏⴻⵖ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⵚⵚⵓⵜ.
 « ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵓⴳⴰⵔ », ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, « ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵉⵎⵉ ⴰⵢ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵎⵔⴻⵖ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵀⵍⴰⵏⵏⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ .
ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ.
 « ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ, ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin, ⴰⵢ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵞⵞⴰⵔ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⴻⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ .
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵜⵥⵓⵔⵉ.”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 67 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏ, ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⵉⵔ. ⴰⵍⴰ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, Harry ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
Lupin ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵍⴰⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵙⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.
 “ⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Snape!” Ron ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖ ⵏ Harry.
 ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ Potions, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin. ⵉⴳⴰ
ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵜⵜⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ Snape ⵢⴻⴱⵖⴰ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⵏ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵀⴰⵔⵔⵢ,
ⵡⵉⵏ ⵉⴽⴻⵔⵀⴻⵏ Snape, ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⵏⵉⴳ
ⵍⵖⵉⴹⴰ: ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵍⵃⴻⵇ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⴰⵡⴰⵍⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ; ⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵉ ⵢⴻⵍⵙⴰ Snape
ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ Harry.
 “ⵎⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵣⴰⵏ ⴰⵙⴻⵏⴼⴰⵔⵏⵏⴻⵖ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ,” ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Dumbledore ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵉ 2019.
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ. « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴽⴻⵜⵜⵍⴻⴱⵓⵔⵏ, ⵛⴰⵔⴻ ⵏ .
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ Magical Creatures, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ. ⵎⴰⵛⴰ, ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵞⵞⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ
ⵔⵓⴱⴻⵓⵙ Hagrid, ⴰⵢ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵛⵛⵖⴻⵍⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⵔⵏⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⴻⵙ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⴼⵔⴻⴽ ⵏ ⵡⵓⵔⴰⵔ .
ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ, Ron ⴷ Hermione ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ. ⵙⵢⵉⵏ ⵔⵏⴰⵏⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ,
ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ Gryffindor ⵍⴰⴷⵖⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴽⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ Hagrid.
ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵏ ⵔⵓⴱⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ, ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵜⴻⴼⴼⴻⵔ ⴷⴻⴳ
ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴰⵎⴰⵔⵜⵉⵙ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ.
 “ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵉⵙⵙⵉⵏ!” Ron ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ. « ⴰⵏⵡⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴻⵏ ⴰ
ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ?”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ, Ron, ⴷ Hermione ⴷ ⵏⵉⵜⵏⵉ ⴰⵢ ⴷ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⴰⵢ ⵉⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbledore .
ⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵏⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵡⴰⵍⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ Hagrid ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
 « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. “ⴻⴵⴵ ⵜⴰⵎⴻⵖⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⵓ!”
 ⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⴷ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ ⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵙ ⵡⵓⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ. ⵀⴰⵔⵉ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ
ravenous, ⵉⵄⴰⵡⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴻⵜⵜ.
 ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵖⵔⴰ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ; ⵜⵛⵓⴷⴷ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵙ ⵡⴰⵡⴰⵍ, ⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰ, ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, Harry, Ron ⴷ Hermione ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⴷ ⵜⴼⴰⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵏ ⴷ Hagrid.
ⵥⵔⴰⵏ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵔⵔⴰⵏⵜ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ.
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵙⴻⴳ Hogwarts ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙⵉⵙ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ.
ⴷ Hari, Ron ⴷ Hermione ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵉⵙⴻⵎ ⵏ Hagrid ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ.
 ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵎⵉ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵉⵃⴻⴵⴵⵓⴵⴰ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵏ ⵜⵜⴰⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵙⴰⵢⵜ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ,
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 68 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
Dumbledore ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⴰⵡⴰⵍ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⵔⵥⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⵓ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵏ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜⵏⵙⴻⵏ.
“ⴰⵣⵓⵣ, ⴰ Hagrid!” Hermione ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵎⵉ ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ.
 “ⴰⵍⵍ down ⵜⴻⵔ ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵜⵍⴰⵜⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵄⵛⵉⵄⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⵖⴻⵔ .
ⴰⵙⴻⵏ. « ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵎⵏⴻⵖ... ⴰⵔⴳⴰⵣ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, Dumbledore... ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⵓⵔⵉ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ Professeur .
ⴽⴻⵜⵜⵍⴻⴱⵓⵔⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ... D ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴱⵖⵉⵖ ⴷⵉⵎⴰ...”
 ⵢⴻⵖⵍⴻⴱⵉⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵢⴻⵎⴹⴻⵍ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ .
ⵜⴻⵏⴱⴻⵄⴷⴻⵏ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ, Ron, ⴷ Hermione ⵔⵏⴰⵏ ⵖⴻⵔ Griffindor ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⴰⵟⴰⵙ
ⵄⵢⵉⵖ ⵜⵓⵔⴰ, ⵖⴻⴼ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⴼⴼⵔⴻⵏ ⵏ Gryffindor .
Tower, ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ, “Awal ⵓⴼⴼⵉⵔ?”
 “ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⵙ, ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⵙ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ Percy ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵍⵖⴰⵛⵉ. “ⴰⵡⴰⵍ ⵓⴼⴼⵉⵔ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ
ⴼⵓⵔⵜⵓⵏⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ!”
 « ⴰⵀ ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Nevil Longbottom ⵙ ⵍⵃⵉⴼ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴷⴷⵉ.
 ⵙ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⴷ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ, ⴱⴹⴰⵏⵜ ⵜⵓⵍⵍⴰⵙ ⴷ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵙⴻⵏ .
ⵜⵉⵙⵍⵉⵜ ⵢⴻⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ. ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ, ⴷ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ ⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵡⵓⵙⵓⵜⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰⴳⵉ.


ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 69 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵙⴹⵉⵙ
Talons ⴷ Iferran ⵏ Lattay
 ⵎⵉ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ Harry, Ron, ⴷ Hermione ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ .
ⵥⵔⴰⵏ ⴷ Draco Malfoy, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ Slitherin ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⴹⵚⴰⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ, Malfoy ⵉⴳⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ.
 “ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹⵜ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Harry. “ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴵⴵⴻⴹ ⴽⴰⵏ, ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵇⵉⵎⴰ...”
 “ⴰⵣⵓⵍ, ⴰ Buter!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Pansy Parkinson, ⴷ ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏ Slitherin ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. “ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖ! ⵜ
ⵉⵎⴻⵃⴱⴰⵙ ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ, ⴰ Potter! ⵓⵓⵓⵓⵓⵓⵓ!”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ Griffindor, ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ George Wesli.
 “ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George, ⵢⴻⵣⵔⵉ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ, ⵙⴷⴰⵜ. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⵢⴻⴹⵔⴰⵏ,
ⵀⴰⵔⵉ?”
 « Malfoy », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ George, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ Slitherin.
 George ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ Malfoy ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⴼⵛⴻⵍ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
 “ⴳⵉⵜⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ Dementors ⴷⴷⴰⵡ .
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜⵏⵏⴻⵖ. ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵙ ⵜⴰⵣⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜⵏⵏⴻⵖ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰ Fred ?”
 « ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵖⴻⴼ Malfoy.
 George ⵢⴻⵏⵏⴰ- ⴷ: “Nekk ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷ- ⵉⵡ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⴰⵟⴰⵙ. “ⴷ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, ⵡⵉⴷ ⵏ Dementors...”
 “ⵙ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⴳⴻⵎⵎⵉ ⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⴽ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fred.
 “ⵎⴰⵛⴰ, ⵓⵔ ⵜⴻⴼⵙⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 70 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵜⵜⵓⵜ, ⴰ Hari,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴱⴰⴱⴰ ⵖⴻⵔ Azkaban ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵛⴼⵓⵜ,
ⴼⵔⵉⴷ? ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴰⴽⴽ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ...
ⵙⵙⵓⴼⴼⵓⵖⴻⵏⴷ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ, Dementors. ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⵃⴱⴰⵙ ⵜⵜⵎⴻⵃⵏⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ.”
 « ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Malfoy ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜⵏⵏⴻⵖ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵏ Quidditch », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred.
“ⴳⵔⵉⴼⴼⵉⵏⴷⵓⵔ ⵎⴳⴰⵍ Slitherin, ⵓⵔⴰⵔ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ ⵜⵙⴻⵎⵀⵓⵢⵜ, ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ?”
 ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴽⴰⵏ ⴰⵢⴷⴻⴳ Harry ⴷ Malfoy ⵎⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵏ Quidditch, Malfoy ⵢⴻⵙⵄⴰ .
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ. ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵛⵡⵉⵟ ⵓⴳⴰⵔ, Harry ⵉⵄⴰⵡⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ ⴷ
ⵟⵟⵓⵎⴰⵜⵉⵛ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ.

Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵀⵉⵍⵉⵙ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ.
 “Ooh, ⵍⵅⵉⵔ, ⵏⴻⴱⴷⴰ ⴰⵙⵙⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵏⵜⴰⵍ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
 « Hermione », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵎⵉ ⵜⵜⵉⴷⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ, « ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏⴷ .
ⴰⵀⵉⵍ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ. ⵎⵓⵇⴻⵍ — ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏⴽ-ⵉⴷ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵏⵜⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ.”
 « ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵍⵃⵓⵖ. ⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⴻⵖⵜ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall.”
 “ⵎⴰⵛⴰ ⵥⴻⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰ, “ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵜⴰⴼⵔⴰⵔⴰⴰⴳⵉ? ⵜⵥⴰ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ, Tazrawt. ⵓ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ,
ⵜⵥⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, Tizrawin ⵏ Muggle. ⵢⴻⵔⵏⴰ —” Ron ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⴻⴷⴷ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵓⵔ ⵢⵓⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ, “ⵎⵓⵇⴻⵍ—
ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⵢⴰ, Arithmancy, ⵙ ⵜⵥⴰ ⵏ ⵚⵚⴱⴻⵃ. ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ, ⵥⵔⵉⵖ ⵜⴻⵍⵀⴰⴹ, ⴰ Hermione, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⴰⵎⴻⴽ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ?”
 “ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵇ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.”
 “ⴰⵀⴰ ⵉⵀⵉ —”
 “ⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴰⵔⵎⴻⵍⵜ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione.
 "ⵎⴰⵛⴰ -"
 “ⴰ Ron, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⵉⵄⴻⴵⴱⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰⵉⵏⵓ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⵛⵡⵉⵟ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermiyun. “ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ, ⵙⵄⵉⵖ
ⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⵉⵜ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall.”
 ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ Hagrid ⵖⴻⵔ Uxxam Ameqran. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⴻⵛⵍⴰⵡ ⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⴱⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ polecat ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
 “ⴰⴽⴽ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ. “ⵢⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜⵉⵡ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ!
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵙⴻⵏⴷ ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ! ⴱⵉⵏ up ⵙⴻⴳ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵜⵜⵀⴻⵢⵢⵉⵏⴷ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ... ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴰⵍ... ⵏⴻⴽⴽ, ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ...
ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ...”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 71 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵢⴻⵙⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵉⵔⵓⵀ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ polecat.
 “ⵜⴻⵡⵀⴻⵎ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴰⴷ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ.
 ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⵜⵜⵕⵓⵃⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜⵏⵙⴻⵏ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ. ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷ Run ⴰⵢⵍⴰⵙ
ⵢⴻⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⴰ.
 « ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵏⵔⵓⵃ, ⵥⴻⵔ, Divination ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ ⵓⴳⴰⴼⴰ. ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴰⵡⴻⴹ
ⴷⵉⵏⵏⴰ…"
 ⴽⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵏⵏⴰⵏⴷ ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜ ⵏ Fred ⴷ George ⵓ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵙ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ
ⵜⴰⵣⴻⵖⵖⴰ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ Slitherin, Malfoy ⵉⴳⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ. ⵜ
ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ Harry ⵖⴻⵔ Uxxam ⵏ Ukeccum.
 ⴰⵙⵉⴽⴻⵍ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ ⵓⴳⴰⴼⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ. ⵙⵉⵏ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ Hogwarts ⵓⵔ
ⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵏⴰⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ ⵓⴳⴰⴼⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ.
 “ⵢⴻⵍⵍⴰ — ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ — ⴰⴷ — ⵢⵉⵍⵉ — ⴷ — ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ — ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵜⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ .
ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ, ⴰⵏⴷⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ.
 « ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴽⴽⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵏⵏⵉ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ.
 “ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. « ⴷ ⴰⵏⵥⵓⵍ. ⵎⵓⵇⴻⵍ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ...”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⵓⴷⵉⵡ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵞⵞⴰ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵎ ⵉ ⵢⵉⵙⴻⵏⵜⴰⵍ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ Hogwarts ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴰⴵⴵⴰⵏ ⵉⴽⴰⵜⴰⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵔⵣⵓⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⵡⴰⵍⵉ. ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜ
ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⵏⴰⵢ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ, ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵇⵇⴻⵍⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴳⵏⵉⵜⵏⵏⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ. ⵙⵖⵓⵔ
ⵎⵓⵇⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⵍⵎⴰ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴽⴰⵏ.
 “ⴰⵀⴰ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ Hari, Run ⴷ Hermione. “ⴰⵛⵓ ⵏ ⵉⵄⴷⴰⵡⴻⵏⴰⴳⵉ, ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ .
ⴰⴽⴰⵍⵉⵡ ⵓⵙⵍⵉⴳ! ⴰⵙⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜⵉⵡ, ⴰⵀⴰⵜ? ⵙⵙⵓⵇⵍⴻⵜ, ⴰⵢ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ, ⴰⵢ ⵉⵇⵊⴰⵏ!”
 ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵓⵎⵏⴰⵢⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵙⵙⵉⴼⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⴱⴷⴰ .
ⵜⴱⵔⴰⵏⴷⵉⵏⴳⵉⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵙⵉⴼⵏⵏⵉ ⵜⵓⵖⴰ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼ ⵅⴰⵙ; ⴰ
ⵍⴰⴷⵖⴰ ⵡⵉⵍⴷ ⵙⵡⵉⵏⴳ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜ ⵙ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.
 “ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry, ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵓⴳⵏⴰⵏⵏⵉ.
 “ⵓⵖⴰⵍⴷ, ⴰ ⵛⵛⵉⵅ ⵏ ⵙⴽⵓⵔ! ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ, ⴰ ⴰⵄⴷⴰⵡ!”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 72 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵉⵎⵏⴰⵢⵏⵏⵉ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⴼⵔⵓⵅⵜⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛⵉⵜⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵜⴻⵍⵇⴻⵢ
ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜⵉⵙ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵖⴻⴼ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ lviziraines ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵜⵉⴷⵉ.
 « ⵙⵍⴻⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⵉⴼ ⵏ ⵓⵎⵏⴰⵢ, « ⵏⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ Ugafa .
ⵍⴱⵓⵕⵊ. ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴱⵔⵉⴷ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?”
 “ⴰⵏⴰⴷⵉ!” ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵓⵎⵏⴰⵢ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ. ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ,
« ⴰⵙⴷ ⴹⴻⴼⴼⴻⵔⵉⵢⵉ, ⴰⵢ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ, ⴰⴷ ⵏⴰⴼ ⵉⵙⵡⵉⵏⵏⴻⵖ, ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴷ ⵏⵖⴻⵍ ⵙ ⵜⴻⴱⵖⴻⵙⵜ ⴷⴻⴳ
ⴰⴳⴳⴰ!"
 ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ ⵙⵙⵉⴼⵏⵏⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ, ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⴽⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵓⵄⵓⴷⵉⵡⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, ⵢⴻⴼⴽⴰ ⴰⴼⵓⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵙⵙⵓⵖⴻⵏⴷ: “S ⵓⴹⴰⵔ ⵉⵀⵉ, ⴰ ⵎⴰⵙⵙ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵃⵏⵉⵏⴻⵏ! ⵖⴻⴼ! ⵖⴻⴼ!"
 ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ, ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵜⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹⵜ ⵏ ⵓⴽⴰⵜⴰⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ.
 ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ, ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ
ⵥⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵣⴷⴰⵜⵙ.
 “ⵉⵍⵉⴽ ⵙ ⵡⵓⵍ ⵉⴵⴻⵀⴷⴻⵏ, ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵓⵎⵏⴰⵢ, ⵓ ⵡⴰⵍⴰⵏⵜ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴷⴻⴳ
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵜⵍⴰⵡⵉⵏ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, ⵜⵓⴳⵏⴰⵏⵙⴻⵏⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ
ⵜⵉⵙⵍⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
 ⵙ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ, Harry, Ron, ⴷ Hermione ⵔⵏⴰⵏ ⵔⵏⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⴷⵉⵣⵣⵉⴻⵔ, ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴳⵙⴻⵏ, ⵥⵔⴰⵏ ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵜ.
 "ⴰⵔ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ!" » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵓⵎⵏⴰⵢⵏⵏⵉ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵕⵓⵃⴰⵏⵉⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ.
« ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜ, ⴰⵢ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵡ ⵏ ⵍⴵⴻⵀⴷ! ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⵓⵍ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵥⵓⵔⴰⵏ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ, ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵜ
ⵖⴻⴼ Sir Kadugan!”
 “ⵉⵀ, ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵏⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵎⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵓⵎⵏⴰⵢⵏⵏⵉ, “ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⴰⴷ ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ ⵢⵉⵡⴻⵏ .
ⴰⵏⴻⵍⵍⴰⵢ."
 ⵔⵏⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ, ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ .
ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵎⵄⴻⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ. ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜⴰⴳⵉ, ⵎⴰⵛⴰ Ron ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ Harry ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ .
ⵙⵇⴻⴼ, ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
 “‘ⵙⵢⴱⵉⵍⵍ Trelawney, ⵜⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵜ’”, ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵔⴰ Harry. “ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⴽⴽⵔⴻⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ?”
 ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵉⵏⴻⵙ, ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴻⵍⴷⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ .
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Harry. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 73 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⴽ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵉⵀⵉ Harry ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ.
 ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ. ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵓⵔ ⵉⵜⵜⴱⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵎ
ⵜⵖⵓⵔⵉ ⴰⴽⴽ, ⵓⴳⴰⵔ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴳⴰⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵏ ⵍⵇⴻⵔⵏ ⴰⵇⴱⵓⵔ. ⴷⴻⴳ
ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ, ⴷ ⵉⵖⴻⵣⴼⴰⵏⴻⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ, ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵢⵉⴽⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵛⵀⵉⵏⵜⵣ
ⴰⴽⴽⴻⴷ poufs ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ. ⴽⵓⵍⵛⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ; ⵜⵉⴳⵉⵔⴷⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⵇ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵃⵎⴰ ⴰⵟⴰⵙ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⵎⴻⵙⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵍⵖⴰⵛⵉ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ, ⵢⵓⴹⵏⴻⵏ .
ⵏ ⵍⴱⴻⵏⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵙⵙⴻⵃⵎⵓ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵏⵃⴰⵙ. ⵍⵃⵉⴹⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴻⵏ ⵉⵖⴻⵣⴼⴰⵏⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ
ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵔⵔⵉⵛ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⵎ ⵓⵖⴻⴱⴱⴰⵔ, ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⵏ ⵍⵇⴻⵏⴷ, ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵃⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵜⴽⴰⵔⴹⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵡⵓⵔⴰⵔ ⵉⵛⴻⵔⵢⴻⵏ,
ⵍⵃⵉⵙⴰⴱ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ, ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ.
 Ron ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Harry ⵎⵉ ⴷⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴻⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ, ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
 “ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run.
 ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
 “ⴰⵣⵓⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵡⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ. “ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴽⵉⵄⴻⴵⴱⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⵏ ⵍⴵⴻⵜⵙⵜⵙⴰ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ.”
 ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Harry ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawni ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⵓ ⵡⴰⵍⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵅⵙⴻⵔ ⴰⵟⴰⵙ; ⵜⵉⵙⵍⵉⵜⵉⵙ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵜⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏⵉⵙ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ
ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵏ ⵍⵇⵉⵙⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⴳⴻⵎⵎⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵥⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵙⵏⴰⵙⴻⵍ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙ ⴷ
ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ.
 “ⵇⵇⵉⵎ, ⴰ ⵡⴰⵔⵔⴰⵡⵉⵡ, ⵇⵇⵉⵎ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵔⵏⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴽⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏⴻⵖ ⵖⵍⵉⵏ ⵖⴻⴼ .
ⵉⴱⵓⴼⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ, Ron ⴷ Hermione ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
 “ⴰⵣⵓⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ Divination”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Professeur Trelawney, ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⵔⵉⵡⴻⵏ .
ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ. « ⵉⵙⴻⵎⵉⵡ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney. ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ.
ⵓⵇⴱⴻⵍ. ⵓⴼⵉⵖⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰ ⵜⵃⴻⵍⵍⵉⴹ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⴷ ⵍⵃⴻⵔⵙ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ
ⵜⵉⵟ ⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ.”
 ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵏⴹⴰⵡⵜⴰⴳⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawni ⵙ ⵜⵃⵉⵍⴰ
ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ, ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ihi ⵜⴻⴼⵔⴻⵏⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵔⴻⴹ Tasekla, ⴷ ⵜⵉⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽ .
ⵏ ⵡⴰⴽⴽ ⵜⵉⵥⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴽⵃⴻⵇⵇⵔⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ
ⴷⵔⵓⵙ ⴰⵔⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵖ... Idlisen ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⴰⵡⵉⵏ ⴰⵍⴰ ⴰⴽⴽⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⵏⴰⵔⴰ...”
 ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏⴰⴳⵉ, ⴰⵎⴰ ⴷ Harry ⴰⵎⴰ ⴷ Ron ⵔⵔⴰⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵙⴻⵏ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ, ⵖⴻⵔ Hermione, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ .
ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵏⵜⴻⵍⴰ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 74 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 « ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ, ⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⵎⵓⵙⵏⵉ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⵏⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⵣⴻⴽⴽⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ .
ⵜⵔⴻⵍⴰⵡⵏⴻⵢ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ, ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵙⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵜ. “ⴷ Tirza
ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽ ⵉ ⴷⵔⵓⵙ. ⴽⴻⵞⵞ, ⴰⵇⵛⵉⵛ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵉ Neville, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ poufis. "ⴷ
ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ?”
 “ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴽⴽⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Neville ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 « ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney, ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ .
ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵣⴻⵎⵔⵓⴷ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ. Nevil ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ. ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ
ⵜⴹⴻⴼⴼⴻⵔ ⵜⵉⴳⵏⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵍⵍⵙⴰⵙ ⵏ Tmeẓẓuɣt ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ. ⴰⵡⴰⵍ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽ ⵉ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵏ
ⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ. ⵜⴻⵔⵎ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴰⴷ ⵏⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵖⴻⵔ palmistry. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱⵉⵡ », ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ .
Parvati Patil, “ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵙ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ.”
 Parvati ⵜⴻⴼⴽⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵉ Ron, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵙⵔⵉⴷ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⴰⴽⴻⵔⵙⵉⵉⵏⴻⵙ ⵙⴻⴳ .
ⵏⴻⵜⵜⴰ.
 “ⴷⴻⴳ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney, “ⴰⴷ ⵏⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ — ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵏⴻⴽⴼⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵙ omens, ⴷⵖⴰ. ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵍⵄⴻⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴻⵏ ⴷⴻⴳ Furar ⴰⵔⵎⴰ ⴷ 2020.
ⴰⵟⵟⴰⵏ ⵏ ⵓⵏⴼⴰⴼⴰⴷ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ. ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵖ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵡ. ⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Faska, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵎⴹⴰⵏⵏⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ
ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ.”
 ⵜⴰⵙⵙⵓⵙⵎⵉ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⵜⴻⴹⴼⴻⵔⴷ ⴰⵡⴰⵍⴰⴳⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ .
ⵢⴻⵙⵯⵙ.
 « ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵉ Lavender Brown, ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⵔⵓⵙⵉⵙ, « ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉⴹ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⴰⴽⴽ?”
 Lavender, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ, ⵉⴱⴻⴷⴷ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ ⵖⴻⴼ .
ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney.
 « ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⴰ ⵃⴱⵉⴱⵉⵡ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⵜⴻⵜⵜⴳⴰⴹⴹⴻⴹ — ⴰⴷ ⴷⵜⴻⴹⵔⵓ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵊⴻⵎⵄⴰ 2019.
ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵜⵓⴱⴻⵔ.”
 Lavender ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ.
 « ⵜⵓⵔⴰ, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴹⵓⵎ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵙⵉⵏ. ⵊⴻⵎⵄⴷ ⵜⴰⵙⴰ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ ⵙⴻⴳ ⵓⵃⵔⵉⵛ, ⴰⵙⵉⴷ ⵖⵓⵔⵉ, ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ
ⵞⵞⴰⵔⵉⵜ. ⵙⵢⵉⵏ ⵇⵇⵉⵎ ⵜⴻⵙⵡⴻⴹ, ⵜⴻⵙⵡⴻⴹ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏⴷ ⴽⴰⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ. ⵙⵡⵉⵍⵍ ⵡⵉⴳⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⵓⴱⵔⵉⵜ
ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵙ ⵓⴼⵓⵙ ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ, ⵙⵢⵉⵏ ⵔⵥⴻⵎ ⵜⴰⵙⴰ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ, ⵔⴵⵓ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵏ
ⵜⴻⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ, ⵙⵢⴻⵏ ⴻⴼⴽⴷ ⵜⴰⵙⴰⴽ ⵉ ⵓⵎⵛⵉⵛⵉⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵖⵔⴻⴹ. ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⵉⵍⵓⴳⴰⵏ ⵙ ⵓⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ
ⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔ ⵡⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⴷ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ Unfogging ⵏ Yimal. ⴰⴷ ⵎⵃⴻⴹⵔⴻⵖ ⴳⴰⵔⴰⵡⴻⵏ, ⴰⴷ ⵄⵉⵡⵏⴻⵖ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴹⴻⵖ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 75 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
ⴰⵀ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵃⴱⵉⴱⵉⵡ,” — ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ Neville ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷ, “ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵜⵜⴻⵔⵥⵉⴹ .
ⵜⴰⵙⴰⵉⵏⴻⴽ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ, ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⵔⴻⵏⴹ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⵉⴷ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ? ⵏⴻⴽⴽ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ lpink.”
 ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, Neville ⵓⵔ ⵢⴻⵡⵡⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ
ⵔⵥⴰⵏ ⵛⵛⵉⵏⵡⴰ. Professeur Trelawney ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵖⵓⵔⵙ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⴷ ⵜⴱⵔⵓⵚⵜ, ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ :
“ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⴷ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ, ⵉⵀⵉ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⵔⴰ... ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ...”
 ⵎⵉ ⵞⵞⵓⵔⴻⵏ Harry ⴷ Ron ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ, ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰⵏⵙⴻⵏ, ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵡⴻⵏ
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵙⵡⵉⵍⴻⵏⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney,
ⵙⵢⵉⵏ ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏⵜ.
 “ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵎⵉ ⵍⴷⵉⵏ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔ ⵡⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⴷ ⵡⵉⵙ ⵙⴹⵉⵙ. « ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ 2019 .
ⴰⵎⵖⵉⵣ?"
 “ⴰⵄⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ
ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⴷ ⵓⵄⴻⵡⵡⵉⵇ.
 “ⵙⵙⴻⵎⵖⴰⵔⴻⵜ ⵍⴱⴰⵍⵏⵡⴻⵏ, ⴰⵢ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ, ⴵⴵⴻⵜ ⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵏⵜ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⴷⴷⵓⵏⵉⵜ!” ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
ⵜⵔⴻⵍⴰⵡⵏⴻⵢ ⵢⴻⵜⵜⵔⵓ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
 « ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ... » Yesteqsa Unfogging ⵜⵀⴻ Future. « ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ
ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ‘ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⴷ ⵍⵃⵉⴼ’ — ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ — ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ
ⵉⵟⵉⵊ. ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ... ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ 'ⵜⵓⵎⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ'... ⵉⵀⵉ ⴰⴷ ⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵍⵉⴽ ⴰⵟⴰⵙ
ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ…"
 “ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵊⴻⵔⵔⴻⴹ ⵜⵉⵟⵉⴽ ⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹⵉⵢⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵍⴰⵇⴰⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⴰⴷ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ .
ⵢⴻⴹⵙⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵙⴻⵏ.
 « ⵏⵏⵓⴱⴰⵡ... » Ron ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ Harry, ⵜⵖⴻⵏⵊⴰⵙ ⵜⵛⴻⵡⵡⴻⵍ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ
ⵛⵡⵉⵟ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. “ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉ...”
 ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵜⴰⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵙ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ.
 “ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ... ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?” ⵢⴻⵙⴽⴰⵏⴷ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏⵉⵙ ⵏ Unfogging ⵏ
ⵉⵎⴰⵍ. “‘ⴰⴹⵓ, ⴷ ⵓⵔⴻⵖ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵊⵉⴱ ⴰⵔⴰ.’ ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵔⴹⴻⴹ ⴽⵔⴰ. ⵓ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ
ⴷⴰⴳⵉ », ⵉⵔⵔⴰⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⴰⵙⴰ, « ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ... ⵉⵀ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ... ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ .
ⴰⵎ ⵍⴱⴰⵣ... ⴰⵍⴰ, ⴷ ⵍⵎⴰⵍ...”
 Professeur Trelawney ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ Harry ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 76 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵢⴰ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱⵉⵡ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵉ Ron, ⵜⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ Harry .
ⵜⴰⵙⴰ ⵙⴻⴳⵙ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ.
 Professeur Trelawney ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
 “ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ... ⴰ ⵃⴱⵉⴱⵉⵡ, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵄⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ.”
 “ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵢⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵉⵥⴻⵔⵔⵉⵜⵜ.
 “ⴰⵀⴰ, ⵜⵜⴳⴻⵏⵜ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. “ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹⴰⵏⵡⴰ.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⵓⵔ ⵙⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ
Hermione ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴰⵎ ⵡⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ. ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ Harry ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ.
 « ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ... ⴷ ⴰⵟⵟⴰⵏ. ⴰ ⵃⴱⵉⴱ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⴰⵙⴰ ⵏ ⵜⵓⵎⴻⵔⵜⴰⴳⵉ...”
 “ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ.
 “ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ... ⴰⵎⵉⵀⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵉⴽ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱⵉⵡ...”
 ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney, ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴽⴰⵏ ⵉ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, .
ⵓ ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ.
 ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵏ ⵛⵛⵉⵏⴰ; Neville ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵖⴷ ⵜⴰⵙⴰⵙ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
ⵜⵔⴻⵍⴰⵡⵏⴻⵢ ⵜⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.
 “ⴰⵇⵛⵉⵛⵉⵡ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ — ⴰⵇⵛⵉⵛⵉⵡ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ ⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏ — ⴰⵍⴰ — ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵎⴰ ⵓⵔ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ — ⴰⵍⴰ — ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵢ ⴰⵔⴰ...”
 “ⴷ ⴰⵛⵓⵜ, ⴰ Professeur?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dean Tumas ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⴽⴽⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵜⵜⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ Harry ⴷ Ron, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⴽⵔⵓⵙ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵏ
ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⵓⴱⵔⵉⵜ ⵏ Harry.
 “ⴰ ⵃⴱⵉⴱⵉⵡ,” ⵍⴷⵉⵏⴷ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵏ Professeur Trelawney ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ Grim.”
 “ⴷ ⴰⵛⵓⵏⵏⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
 ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴽⴰⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ; ⴷⵉⵏ Tumas ⵢⴻⵔⵔⴰⴰⵙⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ
ⴰⴽⴽⴻⴷ Lavender Brown ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵎⴰⵛⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵙⴻⵏ .
ⵉⵎⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⵅⵓⴼ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 77 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⴰ Grim, ⴰ ⵃⴱⵉⴱⵉⵡ, ⴷ Grim!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵉⵎⵉ Harry .
ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ. « ⴰⵇⵊⵓⵏⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣⴻⵏ ⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵣⴳⵉⴷⴰ! ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵉⵏⵓ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ, ⴷ ⵍⴱⴻⵕⵀⴰⵏ
— ⵍⴱⴻⵕⵀⴰⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ — ⵏ ⵍⵎⵓⵜ!”
 ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵏ Harry ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ⴰⵢⴷⵉⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ Omens ⴷⴻⴳ Flourish ⴷ Blotts — ⴷ .
ⴰⵢⴷⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉ ⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ ⵏ Magnolia... Lavender Brown ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵎⵉⵙ
ⵓⵍⴰ ⴷ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Harry, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⵉⵡⴰ Hermione, ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⵔⴻⵏ, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ .
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵏ Professeur Trelawney.
 « ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎ Grim », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ.
 « ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵙⵓⵔⴻⴼⴹ ⵉⵎⵉ ⴷⵏⵏⵉⵖ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱⵉⵡ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷⵔⵓⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ (ⴰⵓⵔⴰ) ⵉ ⴽⴷ-ⵢⴻⵣⵣⵉⵏ. ⴷⵔⵓⵙ ⴰⵟⴰⵙ
ⵜⵇⴰⴱⴻⵍⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵣⴻⴽⴽⴰ.”
 ⵙⴻⴰⵎⵓⵙ Finnigan ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵢⴻⴹ.
 « ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎ Grim ⵎⴰ ⵜⴳⵉⴹ ⴰⴽⴽⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, « ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⴰⵎ .
ⴰⵖⵢⵓⵍ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹ.
 “ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⵎ ⴰⴽⴽ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵎⴰ ⴰⴷ ⵎⵎⵜⴻⵖ ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵓⵍⴰ ⴷ
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵓⵙⵜⴻⵀⵣⵉ. ⵜⵓⵔⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵥⴻⵔ.
 « ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵏⴻⴵⴵ ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ ⴷⴰⴳⵉ ⵉ ⵡⴰⵙⵙⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ tprofesseur Trelawney ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⵉⵀ... ⵄⴰⴼⴰⴽ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵉⴽ...”
 ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ, ⵔⵔⴰⵏⴷ ⵢⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney, ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵇⵇⵏⴻⵏ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏⵏⵙⴻⵏ. ⵓⵍⴰ ⴷ Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry.
 « ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵏⴻⵎⵍⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, « ⵍⵅⵉⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⴽ. ⴰⵀ, ⵓ ⵃⴱⵉⴱ,”
— ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ Neville, “ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴹⴼⴻⵕⴻⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵉⵀⵉ ⵃⵚⵓ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵏⵏⵉⴳ ⵡⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ, Ron, ⴷ Hermione ⵃⴻⴹⵔⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⴷ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ 1990.
ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜ ⵏ Ubeddel ⵏ Professeur McGonagall. ⵜⴻⵡⵡⵉⴰⵙⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵜⵓⴼⴰⴷ ⵜⴰⵖⵓⵍⵜⵉⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ, ⵣⵉⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ Divination, ⵍⵍⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵖⵉⵎⵉⵜ ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⵜⴰⴼⴰⵜ; ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⴰⵙⴷ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ
ⵜⵉⵇⵇⵉⵜ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ. ⴰⵇⵍⵉⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⴻⵏⴷ-ⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall .
ⴰⵏⵉⵎⴰⴳⵉ (ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⴷⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⴱⵖⵉⵏⵙⴻⵏ ⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ), ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 78 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷ ⴰⵎⵛⵉⵛ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵉⵙ.
ⴰⵍⵍⴻⵏ.
 “ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⵉⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵙⵙⴰ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, ⵜⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ .
ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ pop ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽ. « ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⴰⵢ
ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ.”
 ⵉⵇⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵔⵔⴰⵏⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ Harry ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ. ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⵉⵜⵜⵉⴷ Hermiyun
ⴰⴼⵓⵙ.
 « ⵄⴰⴼⴰⴽ, ⴰ Professeur, ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵜⴰⵖⵓⵔⵉⵏⵏⴻⵖ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵏ Divination, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵖⵖⴰⵔ ⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ,
ⴰⴽⴽⵯⴷ -"
 « ⴰⵀ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵜ McGonagall, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵜⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. « ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ ⴽⵔⴰ .
ⵓⴳⴰⵔ, Massa Granger. ⵉⵏⵉⵢⵉⴷ, ⴰⵏⵡⴰ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵎⵜⴻⵏ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ ?”
 ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ.
 “ⵏⴻⴽⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ.
 « ⵥⵔⵉⵖ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Professeur McGonagall, ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ Harry ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⵉⵀⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ, .
Potter, ⴱⴻⵍⵍⵉ Sybill Trelawney ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴷ ⵍⵎⵓⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ 2019.
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴰ. ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ. ⵜⵉⵥⵔⵉ ⵏ ⵍⴱⴻⵕⵀⴰⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵉ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵍⴻⵎ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ
ⵜⴰⵏⴻⵖⵔⵉⵜ. ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵡ —” Aselmad McGonagall .
ⵔⵥⴰⵏ, ⵡⴰⵍⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ. ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵓⴳⴰⵔ, “Asnulfu .
ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵓⵔ ⴼⴼⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵡⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵟⴰⵙ
ⴷⵔⵓⵙ ⵏ ⵚⵚⴱⴻⵔ ⵢⵉⴷⵙ. ⵉⵎⴻⵥⵔⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵇⵍⵉⵍⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney...”
 ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ, “ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉ .
ⵏⴻⴽⴽ, ⴰ Potter, ⵉⵀⵉ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵙⵓⵔⴻⴼⴹ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⴽⴵⴵⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵙⴰ ⵙⴻⴳ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵡⴻⴽⴽⵉⴷⴻⵖⴰⴽ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰ ⴽⴻⵞⵞ
ⵎⵎⵓⵜ, ⵓⵔ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⴼⴽⴻⴹ.”
 ⵜⴻⴹⵙⴰ Hirmiyun. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ. ⵢⴻⵡⵄⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ.
ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵍⴱⴻⵏⵏⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵏ Professeur Trelawney. ⵅⴰⵜⵉ
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵏⴻⵄ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ. Ron ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵍⵅⵉⵇ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Lavender ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎⴷ : « Maca ⴷ ⴰⵛⵓ .
ⵖⴻⴼ ⵜⴽⵓⴱⵔⵉⵜ ⵏ Neville ?”
 ⵎⵉ ⵜⴼⵓⴽ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Ubeddel, ⵔⵏⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵉ ⴷⵉⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Umeqqran .
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵉ ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ.
 “Ron, ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵖⴻⵔⵙ. « ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Professeur .
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Makgunagal.”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 79 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 Ron ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵙⵜⴻⵡ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵍⴼⵓⵔⴽⴰⵙ ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⴷⵉ ⴰⵔⴰ.
 « ⵀⴰⵔⵔⵢ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, « ⵓⵔ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⵊⵓⵏ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ .
ⴽⴻⵞⵞ?"
 “ⵉⵀ, ⵙⵄⵉⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. “ⵡⴰⵍⴰⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⵏⵏⵉ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⴼⴼⵖⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Dursley.”
 Ron ⵢⴻⴵⴵⴰ ⵍⴼⵓⵔⴽⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵍⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
 “ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
 Ron ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Hermione ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⵉⵔ.
 « Hermione, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ Grim, ⴷ — ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. “ⵉⵡ — ⵅⴰⵍⵜⵉ Bilius ⵉⵡⴰⵍⴰ .
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷ — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ 24 ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ!”
 “ⴷ ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
 “ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵇⵇⴰⵔⴻⴹ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ. “ⴳⵔⵉⵎⵙ ⵙⵙⴰⴳⴳⴰⴷⴻⵏ
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵓⴳⴻⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ!”
 « ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ, ⵉⵀⵉ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. « ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ Grim ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵓⴳⴷⵉ.
ⴳⵔⵉⵎ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ, ⴷ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ! ⵓ Harry ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⵉⴷⵏⴻⵖ ⴰⵛⴽⵓ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵜⵃⴻⵇⵔⴻⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵎ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵙⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵖⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ!”
 Ron ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ ⵡⴰⵔ ⴰⵡⴰⵍ ⵖⴻⵔ Hermione, ⵜⵉⵏ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ, ⵜⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⴰⴷⵍⵉⵙⵉⵙ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ Arithmancy, .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⵉⵜ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵎⴳⴰⵍ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ.
 « ⵖⵉⵍⴻⵖ Divination ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔⵉⵙ. « ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⴹⵉⵢⵉ.”
 “ⵓⵍⴰⵛ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Grim ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜⵏⵏⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
 « ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍⴹⴻⴹ ⵎⵍⵉⵃ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⵉ Harry ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵍⵎⴰⵍ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione .
ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ.
 « ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵓⵔⴰ ⵉⵡⵓⵍⵎⴻⵏ! ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⵢⵉⵔ ⴷⴻⴳ
ⴽⵔⴰ ⵉ ⵓⴱⴻⴷⴷⴻⵍ!”
 ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵃⴹⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⴰⵔ. Hermione ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴷⵍⵉⵙⵉⵙ ⵏ Tussna ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ
ⵜⵉⴼⴻⴷⵏⵉⵏ ⵏ ⵓⴽⵙⵓⵎ ⴷ ⵍⴽⴰⵔⵟⵓ ⴼⴼⵖⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 80 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 « ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵔⵔⴻⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵍⴱⴻⵕⵀⴰⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴽⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ,
ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵖⵔⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ! ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⵎⴰ ⵏⴻⵙⵙⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⵉⵜⵜ ⴷ ⵜⵉⵏⵉⵡ.
ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ ⵏ ⵍⵃⵉⵙⴰⴱ!”
 ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 Ron ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ Hari. “ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵏ Arithmancy.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⵉⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ. ⴰⴷⴼⴻⵍ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⴼⵙⵉ; ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ
ⵉⴱⴰⵏ, ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⴼⵙⵓⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵎⵉ ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵉⴽⵍⵉⵏⵙⴻⵏ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ
ⵛⴰⵔⴻ ⵏ ⵜⵎⴻⵅⵍⵓⵇⵉⵏ ⵜⵉⵙⵃⵉⵔⵉⵏ.
 Ron ⴷ Hermione ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ. ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵜⴰⵃⴻⵔⴼⵉⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ
ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⴷⵖⴰ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⵙⵄⴰⵏ
ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽⴻⴷ Slitherin. Malfoy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷ Crabbe ⴷ Goyle, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ.
 ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⵜⴰⵖⵓⵍⵜⵉⵙ ⵣⴷⴰⵜ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵉⵙ. ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵉⵙ ⵏ ⵍⵎⴰⵍ, ⵙ
ⴼⴰⵏⴳ boarhound ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵚⵚⴱⴻⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴱⴷⵓ.
 “C’mon, ⵜⵓⵔⴰ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⵎⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ. “Got ⵜⵔⴻⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵉ ⵢⴻⵀ ⴰⵙⵙⴰ!
ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵙⴻⵏ! ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ? ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴹⴻⴼⴼⴻⵔⵉⵢⵉ!”
 ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ, Harry ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ Hagrid ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴰⵡⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵥⴳⵉ; ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ ⵎⴻⵕⵕⴰ. ⵎⴰⵛⴰ, Hagrid ⵢⴻⴷⴷⴰ
ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵓⴼⴰⵏⴷ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ
ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ.
 “ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵊⵎⴰⵄ ‘ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ!” ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍⴷ. “ⴷ ⴰⵢⴰ — ⵃⴻⵇⵇ ⵢⴻⵀ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ — ⵜⵓⵔⴰ, .
ⴼⵉⵔⵙ’ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴻⵀ’ⵍⵍ ⴱⵖⵉⵖ ⵜⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴷ ⵍⴷⵉ ⵢⴻⵔ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ —”
 "ⴰⵎⴻⴽ?" » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵚⵚⵓⵜ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ, ⵉⵊⴻⴱⴷⴻⵏ ⵏ Draco Malfoy.
 “ⵉⵀ?” ⵢⴻⵏⵏⴰ-ⴷ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ.
 “ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵍⴷⵉ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵏⵏⴻⵖ?” ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ Malfoy. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏⵉⵙ ⵏ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ 1990.
ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵙ ⵜⴻⵖⵣⵉ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ. ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵡⵉⴷⵏⵙⴻⵏ; ⴽⵔⴰ,
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 81 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
ⴰⵎ Harry, ⵍⵍⴰⵏ ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ; ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏⵜⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏⵜⴻⵏ
ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉ.
 “ⵀⴰⵙⵏ’ — ⵀⴰⵙⵏ’ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴱⵉⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵜⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
 ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⴽⴽ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
 « ⵢⴻⵀ’ve ⵜⴻⵔ stroke ’em », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⴰ ⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ.
"ⵎⵓⵇⵇⴻⵍ -"
 ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⵇⴻⴹⵔⴰ ⵏ Hermione, ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⵙⴷ Spellotape ⵉ ⵜⵜⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ. ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵞⵞ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⴰⴹⴰⴷⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ, ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵇⵔⴻⵃ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ .
ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.
 “ⴰⵀ, ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ!” Malfoy ⵙⵏ ⵉⵄⴻⴵⴱⴰ. « ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵏⴻⵃⵔⴻⵣ! ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵏⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ
ⴰⴷ ⴷⵯⵜⵉⵏⵉⴷ!"
 “ⵏⴻⴽⴽ — ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵉ Hermione.
 “ⴰⵀ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Malfuy. « ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ, ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴰⵖⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ .
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ!"
 “ⵙⵙⵓⵙⵎ, ⴰ Malfoy”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⴱⵖⴰ ⵡⵉⵏ ⵏ Hagrid
ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⴷ ⵔⵔⴱⴻⵃ.
 “ⵔⵉⴳⵀ’ ⵜⵀⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵙ, “ⵉⵀⵉ — ⵉⵀⵉ ⵢⴻⵀ’ve ⵢⴻⵔ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ .
ⴰⵏ'... ⴰⵏ'... ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵀ ⵃⵡⴰⴵⴻⵏ ⵉⵅⴻⵍⵇⵉⵢⴻⵏ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ. ⵉⵀ. ⵉⵀⵉ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⴰⵡⵉⵖ. ⵔⴵⵓ...”
 ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ.
 “ⴰ Rebbi, ⴰⵎⴽⴰⵏⴰⴳⵉ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ. “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ oaf ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉⵡⵉⵏ, ⵉⵏⵓ .
ⴱⴰⴱⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⵍⵃⵉⵔ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵉⵏⵉⵖ —”
 “ⵙⵙⵓⵙⵎ, ⴰ Malfoy,” ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ Harry.
 “ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ, ⴰ Potter, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Dementor ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⴽ —”
 “ⵓⵓⵓⵓⵓ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Lavender Brown, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ.
 Trotting ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵙⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ Harry. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ
ⵍⴵⴻⵜⵙⵜⵙⴰ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⴷ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵢⵙⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ, ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ, ⴷ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ
ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⵉⴳⴹⴰⴹ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ, ⵙ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⵏ ⵍⴱⴻⵏⵏⴰ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ ⴷ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵜⵉⴼⴻⴷⵏⵉⵏ ⵖⴻⴼ
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 82 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷ ⵍⵎⵓⵜ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⴳⵍⵉⵎ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ.
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵙⴻⵍⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⵢⵉⵅⴻⴼ ⵏ ⵡⴰⵢⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ .
ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵏ Hagrid, ⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰⵏ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ.
 “ⴽⴽⴻⵔ, ⴷⵉⵏⵏⴰ!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⵙⵏⴰⵙⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵉⴹ ⴰⵏⴷⴰ
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵓⵙⵡⵉⵔ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ Hagrid ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏⵏⵏⵉ.
ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵉⴹ.
 “ⵉⵃⴱⵓⴳⵔⵉⴼⴻⵏ!” ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙⴻⵏ ⴰⴼⵓⵙ. “ⵉⵛⴻⴱⵃⴰⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ?”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ Hagrid. ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵄⴻⴷⴷⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ
ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⵓⴷⵉⵡ, ⴷ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴳⴹⴰⴹ, ⵜⴻⴱⴷⵉⴹ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ ⵏ Hippogriffs
ⵍⵇⴻⵛⵛ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵙⴻⴳ ⵔⵔⵉⵛ ⵖⴻⵔ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ : ⴰⵕⵚⴰⵙⵉ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ,
ⵍⴱⴻⵔⵏⵣ, roan ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ, ⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
 “ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, “ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵀ ⵡⴰⵏ’ ⵜⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⵛⵡⵉⵟ .
ⵇⵔⵉⴱ...”
 ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰ. ⵎⴰⵛⴰ, ⵀⴰⵔⵉ, Run, ⴷ Hermiyun, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵇⵇⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵉⴹ.
ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ.
 “ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⵖⴻⴼ Hippogriffs ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⵀⵀⵉⵎⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid. "ⵙ ⵜⴻⴼⵙⴻⵙ
ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵏ, Hippogriffs ⴷ. ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵇⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⴰⵅⴰⵟⴻⵔ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ.”
 Malfoy, Krab, ⴷ Goyle ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ; ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⴷⴷⴰⵡ ⵓ Harry ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵏⴰⵙⵜⵢ ⴼⴻⴻⵍⵉⵏⴳ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ.
 “ⵢⴻⵀ ⴷⵉⵎⴰ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵏ ⴼⴻⵔ Hippogriff ⵜⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴽⵉⵡⴻⵏ,” ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Hagrid. « ⴷ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ, ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ?
ⵢⴻⵀ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⵖⵓⵔⵙ, ⵓ ⵢⴻⵀ ⵜⵇⵓⴱⵍⴻⴹ, ⴰⵏ' ⵢⴻⵀ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⴹ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵀ'ⵔⴻ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ ⵜⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵃⴰⴷⵔⴻⵏ.
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⴰⵔⴰ, ⵉⵀⵉ ⵙⴱⴻⵄⴷⴻⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⴰⵅⴰⵟⴻⵔ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵏⵉ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ.”
 “ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ — ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰⵏ ⵜⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ?”
 ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵔⵔⴰⵏⴷ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵔⵉⵔⵉⵜ. ⵓⵍⴰ ⴷ Hari, Run, ⴷ Hirmiyun ⵙⵄⴰⵏ
ⵛⵛⴻⴽ. Ihippogriffen ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵏⵙⴻⵏ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ;
ⵓⵔ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ ⴰⴽⴽⴰ.
 “ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
 “ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 83 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵎⴰ ⴷ Lavender ⴰⵎⴰ ⴷ Parvati ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ, .
“Oooh, ⴰⵍⴰ, ⴰ Hari, ⵛⴼⵓ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏⵉⴽ ⵏ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ!”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵢⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ.
 “ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Hari!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ Hagrid. “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ — ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵀ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴷ Buckbeak.”
 ⵢⴻⴼⵙⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵏⴰⵍⵍⵓⵏⵉⵏ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ Hippogriffnni ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳⵙ .
ⵜⴰⵖⴰⵔⵜ ⵏ ⵓⴳⵍⵉⵎ. ⵜⴰⴳⵔⵓⵎⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ.
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Malfoy ⵜⵜⵡⴰⵇⵏⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.
 “ⵙⵙⴻⵀⵍⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰ Hari”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “Yeh’ve ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ, ⵜⵓⵔⴰ ⵄⵔⴻⴹ ⵓⵔ ⵜⴻⵔ ⴱⵍⵉⵏⴽ...
Hippogriffs ⵓⵔ ⵜⵜⴽⴻⵍⴼⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ...”
 ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry ⴱⴷⴰⵏⵜ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵜⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⴱⵓⴽⴱⴻⴰⴽ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⴰⵢⵍⴰⵙ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Harry ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⵟ ⵏ ⵍⴱⴻⵔⴵ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⴷ ⴰⵢⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid.
“ⴷ ⴰⵢⴰ, ⴰ Hari... ⵜⵓⵔⴰ, ⵔⵥⴻⵎ.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⵉ Buckbeak, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴳⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵏⵏⴰⵏ.
ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵉⴳⴻⵣⵎⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ.
 ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Hippogriff ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵔⴰ.
 “ⴰⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ — ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵜⵓⵔⴰ, Harry, ⵙ ⵍⴼⴻⵄⵍ ⵉ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ —”
 ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ Harry, Hippogriff ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ, ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴰⵔⴰ.
 “ⴰⵣⵓⵍ, ⴰ Hari!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid, ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ — ⵢⴻⵀ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⵃⴰⴷⴷⴻⵔ! Pat ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ!”
 ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⴷ ⵎⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, Harry ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
Hippogriff ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵓ Hippogriff ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏⵜⵜ.
 ⵜⴰⴳⵔⵓⵎⵎⴰ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⴰⴽⴽ ⵙⵉⵡⴰ Malfoy, Crabbe, ⴷ Goyle, ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ .
ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ.
 « ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⵉⵀⵉ, ⴰ Hari », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid. “ⵃⴻⵙⴱⴻⵖⵜ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⴵⴵ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵔⴽⴻⴱ!”
 ⴰⵢⴰ ⵢⵓⴳⴰⵔ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ Harry. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵎ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ; ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ
Hippogriff ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 84 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵢⴻⵀ ⵔⴼⴻⴷ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵊⵓⵙ’ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, “ⴰⵏ’ ⵍⴱⴰⵍ ⵢⴻⵀ don’ ⵊⴱⴻⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙ .
ⵔⵔⵉⵛ ⴼⴼⵖⴻⵏ, ⴰⴷ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⴰⴽⴽⴰ...”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Buckbeak, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ. ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ
ⵉⴱⴻⴷⴷ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ; ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍ ⵙ
ⵔⵔⵉⵛ.
 “ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, ⵉⵀⵉ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ Hippogriffs.
 ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ, ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵚⵚⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Harry, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵟⵟⴻⴼ Hippogriff ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴽⵔⴰ ⴰⵎ
ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⵔⵃⴻⵏ; ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵏ Hippogriff ⵜⵜⵡⵜⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⴷⴷⴰⵡ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴰⵙ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ; ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴷⴰⵡ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⴰⴹⴰⵔ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ;
ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵉⴳⴰⵡⵜ ⵏ Nimbusis Two Thousand, ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ
ⵙⴷⴰⵜ ⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Hippogriff ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⴼⵔⵉⵡⴻⵏⵉⵙ.
 ⴱⵓⵛⴽⴱⴻⴰⴽ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ; ⵡⴰⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴱⵉⵜ Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵓⴳⴰⴷ; ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ
ⵙⵍⵉⴹⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵃⵙⴰ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⵎⵉ ⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴼⴻⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵏⵉ ⵏ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴽⴰⵏ
ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⵔⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
 “ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Hari!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ Hagrid ⵎⵉ ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ Malfoy, Crabbe ⴷ Goyle.
“ⵉⵀⵉ, ⴰⵏⵡⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ?”
 ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵏ ⵔⵔⴱⴻⵃ ⵏ Harry, ⵡⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵔⵏⴰⵏ ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ Hippogriffs ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵄⴻⵟⵟⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴽ ⵜⵉⵎⵏⴰⴹⵉⵏ ⵏ
ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. Neville ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⵏⵉⵙ, ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
Ron ⴷ Hermione ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏ lxedma ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ, ⵎⴰ ⴷ Harry ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ.
 Malfoy, Krab, ⴷ Guyle ⵍⵍⴰⵏ ⵟⵟⴼⴻⵏⴷ Bukbek. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵉ Malfoy, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵇ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⴻⵇ.
 “ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⵉⵙⵍⵉ Harry. « ⵥⵔⵉⵖ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ
ⴱⴻⴻⵏ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ Potter ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ... ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵃⵔⵓⵙ ⴰⴽⴽ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵉ Hippogrif.
“ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ?”
 ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ; Malfoy ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ,
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⴷ Buckbeak ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ Malfoy, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ .
ⵜⵛⵓⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ.
 “ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜⴻⵖ!” Malfoy ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵎⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ. « ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜⴻⵖ, ⵥⴻⵔⵉⵢⵉⴷ ! ⵢⴻⵏⵖⴰⵢⵉ!”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 85 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵢⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ ⴰⵔⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid, ⵉ ⴷⵢⴻⴷⴷⴰⵏ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⴰⵟⴰⵙ. “ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵉⵄⵉⵡⵏⴻⵏ — ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⴰⵡⵉⵖ .
ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ —”
 Hermione ⵜⴻⵣⵣⴻⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ Hagrid ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ Malfoy ⵙ ⵍⴼⴻⵄⵍ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Hari
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Malfoy; ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵔⵥⴰⵏ ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ ⵓ Hagrid ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵙ
ⵖⵓⵔⵙ, ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ.
 ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵟⴰⵙ, ⵜⴹⴻⴼⴼⴻⵔⴷ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ Care of Créatures Magiques ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴷⴷⵉ. ⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖ ⵏ Slitherin ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽ
ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ Hagrid.
 “ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵙⵔⵉⴷ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Pansi Parkinsun, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ.
 “ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰ ⵏ Malfoy!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dian Tumas. ⵛⵔⴰⴱⴱⴻ ⴷ Goyle ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⴰⵏⵙⴻⵏ
ⵙ ⵓⵙⵙⴻⵀⵔⴻⵙ.
 ⵔⵏⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷ ⴰⵥⴻⴽⴽⴰ.
 “ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Pansy, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵜⵜ ⴰⴽⴽ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ.
ⵙⵍⵉⵜⵀⴻⵔⵉⵏⵙ, ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⴼ Hagrid, ⵔⵔⴰⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵏⵙⴻⵏ .
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⵓⵛⵔⵉⴽⵜ; ⵀⴰⵔⵔⵉ, Ron ⴷ Hermione ⴷⴷⴰⵏ ⵙ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Griffindor.
 “ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
 « ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. ⵎⴰⴷⴰⵎ Pomfrey ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵉⵖⴻⴱⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ .
ⵍⴵⴻⵔⵃ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵙⵙⴻⵍⵃⴰⵏⵜⴻⵏⵜ ⵙ ⵙⵙⴻⵃⵔ ⵙⵖⵓⵔ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⴷⴰⵡⵙⴰ.
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵏ Hagrid, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run,
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵍⴻⵄ. “ⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ Malfoy ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ...”
 ⵍⵍⴰⵏ ⴳⴰⵔ ⵡⵉⴷ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵏⵙⵉ, ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ Hagrid, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ.
 “ⵓⵔ ⵜⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ, ⵓⵔ ⵜⴻⵃⴱⵉⵙ ⴰⵔⴰ ⴰⵖⵔⵓⵎⵉⵙ ⵏ ⵙⵜⴻⴰⴽ ⴷ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ.
 “ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴻⵜⵜ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ Slitherin. ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳⵙ Crabbe ⴷ Goyle ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ .
ⴰⴽⴽ, ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵙⵙⴻⵡⵡⴰⵢⴻⵏⴷ ⵜⴰⵍⵖⴰⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵎⴻⴽ
Malfoy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵎ.
 « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵙⵙ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 86 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵔⵏⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ Gryffindor ⵉ ⴷⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ, ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ
ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵉ ⵙⴻⵏⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ.
 « ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Hagrid », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 Ron ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⵙⴰⵄⴰⵉⵏⴻⵙ.
 « ⵎⴰ ⵏⴻⵄⵔⴻⴹ, ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⴷ ⵜⵏⵡⴰⵍⵉ. ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷ ⴰⵡⴰⵍ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ...”
 “ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵉⵡⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ.
 ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ: “ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ.” « ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ Black ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ .
Dementors ⵎⴰⵣⴰⵍ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ?”
 ⵉⵀⵉ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵏⵙⴻⵏ, ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵎⵍⴰⵍⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵏⵙⴻⵏ .
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ, ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵡⴰⵇⵏⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ.
 ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵃⵎⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ. ⵎⵉ ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ Hagrid,
ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵏ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ, “C’ⵎⵉⵏ.”
 ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ; ⴰⵢⴷⵉⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ, Fang, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Hagrid. ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ Hagrid ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵡⴰ ⴰⵟⴰⵙ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ.
ⵜⴰⵏⴽⴰⵔⴷ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⵎ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵣⴷⴰⵜⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ
ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵡⵉⵔ.
 “‘Spect ⴷ ⵍⵔⴻⴽⵍⴰⵎ’’, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵎⵉ ⵜⴻⵏⵢⴻⵙⵙⴻⵏ. “ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⴱ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙⵄⴰⵏ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ on’ⵢ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ.”
 “ⵓⵔ ⴽⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ, ⴰ Hagrid!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermiyune.
 “ⵎⴰⵣⴰⵍ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵏⴽⴰⵔⴷ. “ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵍⴰ
ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Malfoy...”
 “ⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵎⵉ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ. “ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?”
 « ⵎⴰⴷⴰⵎ Pomfrey ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, « ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷ ⵍⵃⵉⴼ...
ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵇⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ... moanin’...”
 “ⵢⴻⵜⵜⴼⴰⵇⵉⵜⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. « ⵎⴰⵙⵙⴰ Pomfrey ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⴽⵔⴰ. ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⴷ ⴰⵣⴳⴻⵏⵉⵡ
ⵉⵖⵙⴰⵏ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ. ⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ Malfoy ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ.”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 87 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴱⵉⵏ ⵏⵏⴰⵏⴷ, o’ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵍⵃⵉⴼ. « ⵃⴻⵙⴱⴻⵏⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴱⴷⵉⵖ
ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ Hippogriffs ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ... ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏⴻⵖ ⵙⵓⵎⵎⴰⵜ... Jus’ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰ
ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⵡ ⴰⴽⴽ...”
 “ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰ ⵏ Malfoy ⴰⴽⴽ, ⴰ Hagrid!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
 “ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴷ ⵉⵏⴰⴳⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. « ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ Hippogriffs ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⵎⴰ ⵜⵃⴻⵇⵔⴻⴹⵜⴻⵏ. ⴷ ⴰⵢⵍⴰ ⵏ Malfuy
ⵓⴳⵓⵔ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵍⵉ. ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ ⵉ Dumbledore ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.”
 « ⵉⵀ, ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⵇ ⴰⵔⴰ, ⴰ Hagrid, ⴰⴷ ⴽⵏⴻⴹⴼⴻⵔ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron.
 ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵎⵎⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Hagrid ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵙⵉⵏ ⵏ Hari
ⴰⴽⴽⴻⴷ Ron ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵉⵇⴻⵔⵔⵙⴻⵏ ⵉⵖⴻⵙ.
 « ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵡⴻⴹ, ⴰ Hagrid », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵏⴽⴰⵔⴷ ⵙⴻⴳ
ⵟⵟⴰⴱⵍⴰⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ.
 « ⴰⵀ, ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵢⴻⴵⴵⴰ Harry ⴷ Ron, ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵙⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, .
ⵜⵜⵃⴻⵔⵔⵉⵇⴻⵏ ⵉⵖⴻⵙⵏⵙⴻⵏ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ Hermione ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.
ⴱⴻⵕⵕⴰ. ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ.
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵎⵉ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍ Hermione ⵙ ⵜⴰⵏⴽⴰⵔⴷⵏⵏⵉ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.
 “ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵜⴰⵏⴽⴰⵔⴹⵜⵏⵏⵉ.
 ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ Hagrid, ⵉⵖⴻⴼⵉⵙ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵜⵜⵚⵓⴹⵓⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵚⵓⴹ ⴰⵎⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.
 “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⴼⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵎ ⵓⵇⵊⵓⵏ, ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙⵉⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽ. « ⵙⵍⴻⴹ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ .
ⵏ ⵢⴻⵀ ⵜⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ ⴰⵏ’ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⵡⴰⵍⵉⴹ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ —”
 ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Harry ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ.
 “ACU D’YEH TETTXEMMIM TETTXEDMEM, EH?” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⵔⵎⵉ ⵏⴻⴹⴹⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. “YEH’RE UR TETTRUḌ AD TETTƐEDDIḌ DEFFIR TAƔEWSA, HARRY! ⴷ,
KEČČ S SIN! ḤEDRET!”
 ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵖⴻⵔ Harry, ⵉⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
 “ⴰⵙⴷ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ. “ⴰⴷ ⴽⴰⵡⵉⵖ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵟⵟⴼⴻⵖ
ⵡⴰⵍⴽⵉⵏ 'ⴷⴷⴰ ⵜⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵍⵇⵉⵎⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ!”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 88 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com


ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 89 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ
Boggart ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵍⵍⴻⴱⵙⴰ
 Malfoy ⵓⵔ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⴻⵅⵎⵉⵙ, ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵏ Slitherins ⴷ
Griffindors ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ. ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⴻⴱⵙ, ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ
ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵇⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ, ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ ⵏ Harry, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷ
heroic survivor ⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.
 “ⴰⵎⴻⴽ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰ Draco?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Pansi Parkinsun. “ⵉⵃⵓⵣⴰ ⴰⵟⴰⵙ?”
 “ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵙ ⵜⴻⴱⵖⴻⵙⵜ. ⵎⴰⵛⴰ Hari ⵉⵡⴰⵍⴰⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Crabbe ⴷ
Goyle ⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ Pansy ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ.
 “ⵙⵙⴻⵣⴷⴻⵖ, ⵙⵙⴻⵣⴷⴻⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ; Snape ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ 'ⵙⴱⴻⴷⴷ' ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ
ⵍⴰⵜⴻ, ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⵢⴻⴼⴽ ⵍⵃⴻⴱⵙ. ⵎⴰⵛⴰ Malfoy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ
ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ Snape; Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Uxxam ⵏ Slitherin, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ, ⵢⴻⵃⵎⴻⵍ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵏⵏⵉⴳ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴰⴽⴽ.
 ⵍⵍⴰⵏ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴰⵙⵙⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ, ⴷ Tifrat ⵏ Uqcic. Malfoy ⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴷ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵉⵏⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ.
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Harry ⴷ Ron, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵀⴻⵢⵢⵉⵏⴷ ⵉⵙⵓⴼⴰⵔⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
 “ⴰ ⵎⴰⵙⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ Malfoy, “ⴰ ⵎⴰⵙⵙ, ⴰⴷ ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵖ ⵉⵥⵓⵔⴰⵏⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ ⵓⴼⵓⵙⵉⵡ —”
 « ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ, ⴳⵣⴻⵎⴰⵙ ⵉⵥⵓⵔⴰⵏ ⵏ Malfoy », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ.
 Ron ⵉⵔⵓⵃ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵏ ⵍⴱⵉⵔ.
 “ⵓⵍⴰⵛ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⴽ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ Malfoy.
 Malfoy ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
 « ⵡⴻⴻⵙⵍⵉ, ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape; ⴳⵣⴻⵎⴷ ⵉⵥⵓⵔⴰⵏⴰⴳⵉ.”
 Ron ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⵎⵓⵙⵉⵙ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵉⵥⵓⵔⴰⵏ ⵏ Malfoy ⵖⵓⵔⵙ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⵉⵜⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵍⵇⵉⵙ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ.
 « ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ », ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Malfoy, « Weasley ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵉⵥⵓⵔⴰⵏⵉⵡ, Mass ».
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 90 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 Snape ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰⵏⵙⴻⵏ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵥⵓⵔⴰⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ Ron ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵣⵣⵉⵜ.
 “ⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵉⵥⵓⵔⴰⵏ ⴷ Malfoy, ⴰ Wesli.”
 “ⵎⴰⵛⴰ, Mass —!”
 Ron ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰ ⵔⴱⴻⵄ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵉⵥⵓⵔⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ .
ⵜⵉⵣⴻⵇⵡⵉⵏ.
 “ⵜⵓⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⴽⴽ.
 Ron ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⵥⵓⵔⴰⵏⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⴳⵣⴻⵎ ⵙ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵖⴻⵔ Malfoy, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵍⵎⵓⵙ.
 « ⵢⴻⵔⵏⴰ, Mass, ⴰⴷ ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ shrivelfigagi ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy, ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ.
 “Potter, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Malfoy”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ Harry ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ shrivelfig ⵏ Malfoy ⵎⵉ ⵢⴻⴱⴷⴰ Ron ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵚⴻⴳⴳⴻⵎ ⵍⴻⵅⵚⴰⵚ ⵏ ⵢⵉⵥⵓⵔⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⵓⵔⴰ .
ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ shrivelfignni ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⵜ-ⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵖⴻⴼ 100.000.
Malfoy ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ. Malfoy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ.
 “ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴰⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍⵉⴽ Hagrid ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 “ⵓⵍⴰⵛ ⵛⵛⵖⴻⵍⵉⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ.
 « ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⵏ ⴱⴰⴱⴰ
ⵓⵔ ⵜⴼⴻⵕⵃⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵍⴵⴻⵔⵃⵉⵡ —”
 « ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, ⴰ Malfoy, ⴰⴷ ⴰⴽⴼⴽⴻⵖ ⵍⴵⴻⵔⵃ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 “– ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵜⴽⵉ ⵖⴻⴼ ⵍⵡⴰⵍⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ. ⴱⴰⴱⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ
ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⴵⴻⵔⵃ ⴰⵔⴰ ⵉⴷⵓⵎⴻⵏ ⴰⵎ ⵡⴰ » — ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ — « ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ .
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴼⵓⵙⵉⵡ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴰⵎ ⵣⵉⴽ?”
 “ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ ⵉ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴻⴹ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ .
ⴰⵛⴽⵓ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ, “Akken ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ Hagrid ⵙⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ.”
 « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy, ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, « ⴰⵎⵓⵔ, ⴰ Potter. ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵓⵍⴰ ⴷ. ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ, ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹⵉⵢⵉⴷ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏⵉⵡ.”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 91 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ ⵙⴷⴰⵜⵙ, Neville ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ. Neville ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ Tissit
ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ; ⴷ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍⵉⵙ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⴰⴽⴽ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⴳⴷⵉⵉⵏⴻⵙ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape ⵜⴻⵙⵙⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ
ⵢⵉⵔ. ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜⵉⵙ, ⵉ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ —
 “Orange, Longbottom”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴵⴵⴰⵜⴻⵏⵜ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
 "ⴰⵛⵉⵏⵉ. ⵉⵏⵉⴷ ⴰ ⵎⵎⵉ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵉ ⴷⵉⴽⴻⵞⵞⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⴽⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ? ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵏⵏⵉⵖⴷ,
ⵉⴱⴰⵏ ⵎⵍⵉⵃ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵓⵎⵛⵉⵛ ⵉ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ? ⵓⵔ ⴷⵏⵏⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵏ ⵣⵣⵉⵜ ⵏ ⵓⵣⴻⵎⵎⵓⵔ
ⴰⴷ ⵉⴽⴼ? ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⴼⴻⵀⵎⴻⵖ, ⴰ Longbottom ?”
 Neville ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ. ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ.
 “ⵄⴰⴼⴰⴽ, Mass,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, “ⵄⴰⴼⴰⴽ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵄⵉⵡⵏⴻⵖ Neville ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ —”
 « ⵓⵔ ⵛⴼⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖⴰⴽ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ, ⴰ Massa Granger », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Hermione .
ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴷ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⴰⵎ Neville. « Longbottom, ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⵞⵞ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵇⴻⵊⵊⵉⵔⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ .
potion ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⴽ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓⵏ. ⴰⵀⴰⵜ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴰⴷ ⴽ- ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ ⴰⵜⵙ- ⵜⵙⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ.”
 Snape ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵢⴻⴵⴵⴰ Neville ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⵓⴳⴷⵉ.
 “ⵄⵉⵡⴻⵏⵉⵢⵉ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵉ Hermiyune.
 “ⴰⵣⵓⵍ, ⴰ Hari,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Seamus Finnigan, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⵏ Hari, “ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ .
ⵢⴻⵍⵙⴰ? ⵏⵏⴱⵉ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜⴰ — ⵃⴻⵙⴱⴻⵏⴷ Sirius Black ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ.”
 "ⴰⵏⴷⴰ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry ⴷ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ, Malfoy ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ
ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ.
 “ⵓⵔ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Seamus, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ. « ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Muggle ⴰⵢ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ.
— ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵓⵔ ⵜⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵎⵓⴳⴳⵍⴻⵙ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵎⴻⵏⵖⴰⵢ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ, ⵓⵔ
ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ? ⵉⵀⵉ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⵙ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⴻⵙⵃⵓⵔⵜ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵉⵔⵓⵃ."
 “ⵓⵔ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ...” ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ Ron, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ Harry. ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵓ
ⵉⵡⴰⵍⴰ Malfoy ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ. « ⴷ ⴰⵛⵓ, ⴰ Malfuy ? ⵜⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ?”
 ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Malfoy ⵜⵜⵛⴻⵄⵛⵉⵄⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵚⴻⴳⴳⵉⵎⴻⵏⵜ Harry. ⵢⴻⴽⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⴷⴰⴱⵓⵜ.
 “ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹ Black ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ, ⴰ Potter?”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 92 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵉⵀ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
 ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎ ⵏ Malfoy ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.
 « ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, « ⵜⵉⵍⵉ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵜⵓⵔⴰ. ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴰⵎ ⵓⵇⵛⵉⵛ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.”
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ, ⴰ Malfoy?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ.
 “ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰ Potter?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏⵜ.
 “ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ?”
 Malfoy ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
 ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “Ahat ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵇⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⴽ.” « ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴵⴵⴻⴹ ⵉ Dementors, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?
ⵎⴰⵛⴰ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ, ⴰⴷ ⴱⵖⵓⵖ ⵜⵜⴰⵔ. ⴰⴷ ⵜⵃⵓⴷⴷⴻⵖ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ.”
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⵉ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ Snape ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍⴰⵙⴷ : « Ilaq ⴰⴷ .
ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ ⵔⵏⴰⵏⴷ ⵉⵙⵓⴼⴰⵔⵉⴽ ⴰⵔ ⵜⵓⵔⴰ; ⵜⴰⴷⴰⵡⵙⴰⴰ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵡⴻⴹ.
ⵉⵀⵉ ⵙⴼⴻⴹⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ, ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ ⴰⴷ ⵏⵊⴻⵔⵔⴻⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ Longbottom...”
 ⵛⵔⴰⴱⴱⴻ ⴷ Goyle ⴹⵚⴰⵏ ⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ Neville ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵎⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵉⵏⴻⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵙ.
Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴰⵙⴷ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⵉⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ Snape .
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Run ⵙⴳⴻⵔⵡⴻⵏ ⵉⵙⵓⴼⴰⵔⵏⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ ⴰⵔⴰ, ⵕⵓⵃⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵔⵉⴷⴻⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ.
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ Malfoy?” ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵉ Ron ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⵉ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉ ⵏ tgargoyle “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⴱⵖⵓⵖ ⴰⴷ ⵔⵔⴻⵖ ⵜⵜⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵓⴱⴻⵔⴽⴰⵏ? ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ
ⴽⵔⴰ ⵖⵓⵔⵉ — ⵎⴰⵣⴰⵍ.”
 “ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏⵉⵜⵜⵉⴷ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ. “ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴰⴷ ⴽⵢⴻⵔⵔ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ...”
 ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ, Snape ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵖⴻⵔ Neville, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ.
 “ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵊⵎⴰⵄ ‘ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ’’, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ, “ⵓ ⵥⴻⵔ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓⵏ ⵉ .
ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Longbuttom. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ Tifrat ⵏ Usenqes, ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵏⴻⵇⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵛⵛⵓⴽⴽⴻⵖ ⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ.”
 ⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖ ⵏ Griffindor ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ. ⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖ ⵏ Slitherin ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵜⴻⵏ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. Snab ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ Tirivur
toad ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Neville, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⵛⴻⵡⵡⴻⵍ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵜⵇⴰⴹⵄⵉⵜⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Trevor.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 93 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵏ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴷⴻⴳⵙ Trevor ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ; ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ pop ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⵓ
Trevor ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Snape.
 ⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖ ⵏ Griffindor ⴱⴹⴰⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. Snape, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵙⴻⴳ ⵍⴵⵉⴱⵉⵙ.
ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ, ⵉⵙⵙⴻⵔⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⴻⴼ Trevor, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ.
 « ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ ⵙⴻⴳ Gryffindor », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, ⵉ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵓⴷⴻⵎ. “ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵄⵉⵡⵏⴻⴹ, ⴰ Massa Granger. ⴽⵍⴰⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ, Ron ⴷ Hermione ⵔⵏⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰ Harry ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ
ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy, ⵎⴰ ⴷ Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⵓⴱⴱⵓ ⵖⴻⴼ Snape.
 « ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ ⵙⴻⴳ Gryffindor ⵉⵎⵉ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵍⵀⴰ ⴰⴽⴽ! ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⴽⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰ Hermione ?
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ Neville ⵉⴳⴰⵜ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ!”
 ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ Hermione. Ron ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ.
 “ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ?”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵃⵓⵏⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ,
ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵖⴻⵔ Uxxam Ameqqran ⴷ ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ.
 “ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵏⴻⵖ ⴽⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
 Malfoy ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⵉⵜⴻⵏ, ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴳⴰⵔ Crabbe ⴷ Goyle. ⵢⴻⵙⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Harry, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.
 “ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
 Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵛⵡⵉⵟ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ; ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ, ⵡⴰⵢⴻⴹ
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴽⵔⴰ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ.
 “ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴳⵉⴹ ⴰⵢⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run.
 "ⴷⵯⴰⵛⵓ?" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ.
 « ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵏⴻⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵃⵓⵏⴰ .
ⵙⵍⵉⴹ ⴷⴰⵖⴻⵏ.”
 "ⴷⵯⴰⵛⵓ?" Hermione ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. “ⴰⵀ — ⵉⵍⴰⵇⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵓⵖⴰⵍⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ. ⴰⵀ ⴰⵍⴰ —”
 ⵜⴻⴼⵔⴻⵇ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵏ Hermione. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵜⴻⵄⵔⴻⴼ ⴰⵔⴰ; ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ.
ⵙ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 94 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴹ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴰ ⵢⵉⴷⴽ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜⵜ Run.
 « ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵏⵜⴰⵍ ⴰⵢ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵕⴻⵖ », ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵟⵟⴼⴻⵖ ⵡⵉⴳⵉ
ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ?”
 “ⵎⴰⵛⴰ —” Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵜⴻⴼⴽⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ. "ⴽⴻⵞⵞ
ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⵏⵜⴰⵍⴰ ⴰⵙⵙⴰ. ⴷ ⴰⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⴽⴰⵏ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⴰ.”
 “ⴰⵀ ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⴷ ⴰⴽⴽ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ.
“ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⵎⴻⴽⵍⵉ, ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵖ ⵙ ⵍⴰⵥ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵔⵏⴰ, ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ 1000.
ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ.
 “ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⴱⴻⵍⵍⵉ Hermione ⵓⵔ ⴰⵖⴷ-ⵜⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Run Hari.
 Professeur Lupin ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵎⵉ ⴷⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜⵉⵙ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵜⴻⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ.
ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⴽⴽⵙⴻⵏⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵙⴻⵏ ⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵙⴻⵏ, ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ .
ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ. Lupin ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⵜⴰⵜⵜⵢ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴰⵎ ⵣⵉⴽ ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⴷⴰⵡⵙⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⴷⵔⵓⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴽⵓⵥⵉⵏ.
 ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Tameddit ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.” “ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵜⴻⵔⵔⴻⴹ ⴰⴽⴽ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏⵉⴽ. ⴰⵙⵙⴰ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ. ⴰⴷ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⴽ.”
 ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⴷⵍⴻⵏⵜ ⵎⵉ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ. ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⴰⵔⴰ
ⵜⴰⵖⵓⵔⵉ ⵏ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵃⵙⴻⴱⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵖⵓⵔⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ
ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵏⵙⴻⵏ ⴰⵇⴷⵉⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⴼⵚ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⴻⵏⵜ.
 “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin, ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ. “ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⴹⴼⴻⵔⴹ.”
 ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵜⴻⴹⴼⴻⵔⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⵙⴻⴳ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ.
ⵢⴻⵡⵡⵉⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⴷ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵡⴰⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ .
Peeves Poltergeist, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
 Peeves ⵓⵔ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⵙⵉⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ; ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ.
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵥⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵣⵍⵉⵜ.
 « Lupin ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵛⵏⴰ Peeves. “Lupin ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, Lupin ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ —”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 95 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵔⵓⴷⴻ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴽⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴷⵉⵎⴰ, Peeves ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴻⵇⴷⴻⵔ ⵖⴻⵔ
ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⴰⵢⴰ; ⵖⴻⵔⵏⵙⴻⵏ
ⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
 « ⴰⴷ ⴷⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖ ⵍⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏⵉⴽ, ⴰ Peeves », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ. « ⵎⴰⵙⵙ. ⴼⵉⵍⵛⵀ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ
ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰⵉⵏⴻⵙ.”
 ⴼⵉⵍⵛⵀ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ Hogwarts, ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⵉⵔ, ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⵔⴰ, ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵉⵎⴻⵏⵖⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⴰⵔⴰ
ⵎⴳⴰⵍ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴷ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, Peeves. ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, Peeves ⵓⵔ ⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵉ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin .
ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ, ⵙⵉⵡⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⴱⴻⵔⴱⴻⵔ ⵉⴱⴻⵣⵢⴻⵏ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ.
 Professeur Lupin ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ.
 “ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵏⵏⴼⴻⵄ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵉ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵄⴰⴼⴰⴽ ⵥⴻⵔ ⵎⵍⵉⵃ.”
 ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵏⵏⵉ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵏ ⵜⵓⵢⴰⵜ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Waddiwasi!” ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵜ-ⵉⴷ ⵖⴻⵔ Peeves.
 ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵔⵔⵚⴰⵚ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ
ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵏ Peeves ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ; ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵎⵎⴻⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ.
 “ⵙⴻⵎⵎⴻⴹ, Mass!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dean Tumas ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
 « ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⴰ Dean », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ. “ⴰⴷ ⵏⴽⴻⵎⵎⴻⵍ?”
 ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⵇⴷⴻⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰⵏ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵃⴰⵢ
ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏⵜⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ, ⵙⴷⴰⵜ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ.
 « ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⵄⴰⴼⴰⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin, ⵢⴻⵍⴷⵉⵜⵜ, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
 ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ, ⴷ ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵙ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ, ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵉⴽⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏ ⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏ ⵓⵔ ⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼⴻⵏ ⴰⵔⴰ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ .
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⴽⵛⴻⵎ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ.
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵢⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵙ. ⴰⵎ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ Lupin, ⵉⴳⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, Snape ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ : « ⴻⴵⴵⵉⵜⵜ ⵜⴻⵍⴷⵉ, ⴰ Lupin. ⴰⴷ
ⵓⵔ ⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ.” ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ, ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ : « Yezmer ⵍⵃⴰⵍ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴽⵉⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ, .
Lupin, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⵖⵓⵍⵜⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ Nevil Longbuttom. ⴰⴷ ⴽⵏⵚⴰⵃⴻⵖ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵙ
ⴽⵔⴰ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Massa Granger ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙⴷ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵙ.”
 Neville ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵥⴻⵔⵔ Snape ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ; ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⴰⵔⵎⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ Neville ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
ⵜⵖⵓⵔⵉⵡⵉⵏ, ⵃⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
 Professeur Lupin ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⵉⵟⵉⵙ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 96 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵉⵄⵉⵡⴻⵏ Neville ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴻⵎⵍⴰ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵜⴻⵎⵀⴻⵍⵜⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⴽⴽ .
ⴰⵎ ⵙⵓⵔⴻ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ.”
 ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Neville ⵢⴻⴷⴷⴰ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ. ⵉⵖⴻⵙ ⵏ Snape ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ, ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ
ⵙ snap.
 “ⵜⵓⵔⴰ, ⵉⵀⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin, ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⴼⵓⵙ ⵉ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⴰⵏⴷⴰ ⵜⵜⵃⴻⵔⵔⵉⴼⴻⵏ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵏⵉⵡⵜ. ⴰⵎ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin
ⴷⴷⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵣⴷⴰⵜⵙ, ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⴼⵙⵓ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ.
 “ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵉⵎⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵏⴹⴻⵔⵔⴻⵏ .
ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. “ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Boggart ⴷⵉⵏⵏⴰ.”
 ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵃⵓⵍⴼⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵏⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ. Neville ⵢⴻⴼⴽⴰ ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin
ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Seamus Finnigan ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ.
 « ⵉⴱⵓⴳⴳⴰⵔⴻⵏ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin. “ⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ, ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵡⵓⵙⵓⵜⴻⵏ, .
ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ — ⵎⵍⴰⵍⴻⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵏ ⵊⴻⴷⴷⵉ. ⴰⵢⴰⴳⵉ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⵓ ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖ ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵜⴵⴵⴻⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴼⴽⴻⵏ
ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏⵉⵡ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ.
 “ⵉⵀⵉ, ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵖ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵢ ⴷ Boggart?”
 Hermione ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.
 ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ: “D ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵚⵚⵉⴼⴰ. “ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵚⵚⵉⴼⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⴷ ⴰⵖⵢⴻⵙⵙⵓⴳⴳⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ.”
 « ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵉⵏⵉⵖ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin, ⵢⴻⵔⵏⴰ Hermione ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ. “ⵉⵀⵉ
Boggart ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵍⵖⴰ. ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ
ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ Boggart
ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴻⵃⴷⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖ, ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ
ⵜⵓⴳⴷⵉⵡⵉⵏ.
 « ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵄⵏⴰⴷ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin, ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵇⴻⵍ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ Neville ⵏ ⵔⵔⴻⴱⵔⴰⴱ, « ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⴽⵏⵉ .
ⵙⵄⴰⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵖⴻⴼ Boggart ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵏⴻⴱⴷⵓ. ⵜⵡⴰⵍⴰⴹⵜ, ⴰ Hari ?”
 ⵉⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵙ Hermione ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵉⵙ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜⵉⵙ .
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵟⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⴱⵔⵉⴷ.
 “ⴻⵔ — ⵉⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ, ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ?”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 97 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin, ⵢⴻⵔⵏⴰ Hermione ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵛⵡⵉⵟ .
ⵢⵣⵅⵚⴻⵎ. « ⵢⴻⵍⵀⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵇⴰⴷⵔⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Boggart. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ. ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ, ⴷ ⵍⴵⴻⵜⵙⵜⵙⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⴰⴽⵙⵓⵎ ? ⵏⴻⴽⴽ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ
ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Boggart ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵜⵓⵛⵛⴹⴰⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ — ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴰⴳⴰⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ .
ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵢⴻⵙⵙⴰⴳⴳⴰⴷⴻⵏ.
 — ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⵓⵖⴻⵏ Boggart ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽⴰⵙ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ. ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ, ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵢⴻⴽⴼⴰ ⴰ Boggart ⴷ ⵜⴰⴹⵙⴰ. ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴷ ⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
ⴰⴼⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ.
 « ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵡⴰⵔ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ. ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵉ, ⵄⴰⴼⴰⴽ... ⵔⵉⴷⴷⵉⴽⵓⵍⵓⵙ!”
 “ⵔⵉⴷⵉⴽⵓⵍⵓⵙ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⴰⴽⴽ.
 “ⵉⵀⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin. "ⵢⴻⵍⵀⴰ ⵎⵍⵉⵃ. ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛⵏⵏⵉ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ, ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ. ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ,
ⴰⵡⴰⵍ ⴽⴰⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⵖⴰ ⴷⵖⴰ ⴷⵖⴰ ⵉ ⴷⵜⴻⴽⵛⴻⵎ, ⴰ Neville.”
 ⵜⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵎ Neville, ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙⴷⴰⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⴻⴱⵙ.
 « ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰ Neville », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin. « ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ : ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴷ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⴰⵢ
ⵢⴻⵙⵙⴰⴳⴳⴰⴷⵉⴽ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ?”
 ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Neville ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ.
 « ⵓⵔ ⵟⵟⴼⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ, ⴰ Neville, ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
 Neville ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵙⵓⵜⵜⵓⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵄⵉⵡⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ .
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, “Aselmad Snape.”
 ⵇⵔⵉⴱ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⴹⵙⴰ. ⵓⵍⴰ ⴷ Neville ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵎⴰⵛⴰ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin,
ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ.
 “ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape... ⵀⵎⵎⵎ... Neville, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵜⴻⴷⴷⵔⴻⴷ ⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⴽ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ?”
 “ⴻⵔ — ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Neville ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. “ⵎⴰⵛⴰ — ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵇⵇⴻⵍ Boggart ⵖⴻⵔⵙ.”
 « ⴰⵍⴰ, ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. “ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ
ⵓⵙ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵍⵇⴻⵛ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ?”
 Neville ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ : « Acu ⴽⴰⵏ... ⴷⵉⵎⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵜ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵞⵞⴰⵔⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ... ⴷ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ, ⵙ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ... ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⴷ ⴰⵇⴻⵛⵡⴰⵍ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵡⵓⵛⵛⴻⵏ.”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 98 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⴷ ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin.
 “ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Neville.
 “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin. « ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰ Neville? ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵜⵡⴰⵍⵉⴹⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵍⵉⴽ?”
 “ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Neville ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵙⴻⵏ ⵙⴷⴰⵜⵙ.
 « ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Boggart ⵙⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⴰⴳⵉ, ⴰ Neville, ⴰⴷ ⴽⵉⵡⴰⵍⵉ, ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵏ .
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin. “ⵓ ⴰⴷ ⵜⴻⵔⴼⴻⴹ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⴽ — ⴰⴽⴽⴰ — ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⴻⴹ ‘Riddikulus’ — .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵍⴱⴰⵍⵉⴽ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ, Aselmad Buggart Snap
ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴷ ⵜⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ.”
 ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ. Armoire ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵓⴳⴰⵔ.
 « ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Neville ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ Boggart ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⴻⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵏⴻⵖ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin. “ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ .
ⴽⴻⵞⵞ ⴰⵟⴰⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵎⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴷ ⴰⵎⴻⴷⵢⴰⵣ...”
 ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ... D ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ?
 ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎⵉⵙ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴷ Mass Voldemort — ⴷ Voldemort ⵉ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜⵉⵙ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ. ⵎⴰⵛⴰ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⵀⵔⴻⵙ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵎⴳⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ BoggartVoldemort, ⵜⵓⵙⴰⴷ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ .
ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ...
 ⴰⴼⵓⵙ ⵉ ⵔⵥⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ... ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵔⵔⵉⵇⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴰⵔⴰ... ⵙⵢⵉⵏ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵉ ⴷⵉⴽⴻⵞⵞⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵖⵔⴻⵇ...
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ, ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⵓⵔ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⵖⵍⵉⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵙⴻⵏ.
ⴹⴻⵢⵉⵇ. Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, “Kkesas ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.” ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ.
ⴰⵣⴰⵍ ⵏ. ⵜⵉⴳⴷⵉ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ Ron ⴷ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ.
 “ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⵀⴻⴳⴳⴰⴷ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵓⴳⴷⵉ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵀⴻⴳⴳⵉ. ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⴳⴻⴹ Dementor ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴰⴳⴳⴰⴷⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵎⵍⵉⵃ?
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ; ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
« Neville, ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin. « ⴻⴵⴵⴰⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⴰⵏⵏⴰⵔ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ?
ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵖ ⵉ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵙⴷⴰⵜ... Yal ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ Neville ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ —”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 99 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵔⵔⴰⵏⴷ ⴰⴽⴽ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏⴷ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ, ⴵⴵⴰⵏ Neville ⵡⴻⵃⴷⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⴳⴳⴰⴷ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ
ⵀⴻⴳⴳⴰⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ.
 « ⵖⴻⴼ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ, ⴰ Neville », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ .
ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ. “ⵢⵉⵡⴻⵏ — ⵙⵉⵏ — ⵜⵍⴰⵜⴰ —ⵜⵓⵔⴰ!”
 ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Professeur Lupin, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵍⵍⴻⴱⵙⴰ
ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵢⴻⵍⴷⵉ. ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ Neville.
 Neville ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙ ⵢⵉⵎⵉⵙ ⵡⴰⵔ ⴰⵡⴰⵍ. Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ,
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰⵉⵏⴻⵙ.
 “ⵔ — ⵔ — ⵔⵔⵉⴷⵉⴽⵓⵍⵓⵙ! “ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Nivil.
 ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵇⴻⵛⵡⴰⵍ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ. Snape ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵇⴻⵏⴷⵓⵔⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵙ ⵜⴻⵏⵟⴰ.
ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵉⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵞⵞⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ.
 ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ; Boggart ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵢⴻⵄⵡⴻⵊ, ⵓ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ,
« Barvati! ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ!"
 Parvati ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵙⴷⴰⵜ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ. Snape ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵛⵔⵉⵇ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴷ ⵡⴰⵏⴷⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷ ⵜⴰⵎⵓⵎⵎⵉⵜ ⵙ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ, ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ; ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Parvati ⴷ
ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ —
 “ⵔⵉⴷⵉⴽⵓⵍⵓⵙ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Parvati.
 ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⵙⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ; ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ, ⵜⴻⵖⵍⵉ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⴷ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.
 “ⵙⵉⵎⵓⵙ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin.
 ⵙⴻⴰⵎⵓⵙ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ Parvati.
 ⵢⴻⵟⵟⴻⵔⴹⴻⵇ! ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴷ ⵢⵉⵖⴻⵙ,
ⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ — ⴷ ⴱⴰⵏⵙⵀⴻⴻ. ⵜⴻⵍⴷⵉ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴰⵍ.
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Harry — “Riddikulus!”
» ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Seamus.
 ⴱⴰⵏⵙⵀⴻⴻ ⵜⴳⴰ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ; ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 100 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵢⴻⵟⵟⴻⵔⴹⴻⵇ! ⴱⴰⵏⵙⵀⴻⴻ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ, ⵉ ⴷⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ —ⵛⵔⴰⵛⴽ!- ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ .
ⵍⴱⴰⵣ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵇ ⵓⵇⴱⴻⵍ —ⵛⵔⴰⵛⴽ! — ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ, ⵙ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ.
 “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Lupin. « ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵏⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ! ⴷⵉⵏ!”
 ⴷⴻⴰⵏ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ.
 ⵢⴻⵟⵟⴻⵔⴹⴻⵇ! ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⴷ ⴰⴼⵓⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹⴻⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴰⵎ ⴽⵔⴰⴱ.
 “ⵔⵉⴷⵉⴽⵓⵍⵓⵙ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Dean.
 ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴼⵓⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ.
 "ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ! Ron, ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ!”
 ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ Run ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ.
 ⵢⴻⵟⵟⴻⵔⴹⴻⵇ!
 ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖⴻⵏ. ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵖⵣⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵙⴷⴰⵜ
Ron, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, Harry ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ Ron ⵢⴻⴼⵔⴻⵇ. ⵉⵀⵉ -
 “ⵔⵉⴷⵉⴽⵓⵍⵓⵙ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ; ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ; Lavanda
Brown ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Harry. ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ.
ⵀⴻⴳⴳⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ —
 "ⴷⴰⴳⵉ!" » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ. ⵢⴻⵟⵟⴻⵔⴹⴻⵇ!
 ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ. ⵉ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴰⵏⵉⴷⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ. ⵙⵢⵉⵏ ⵡⴰⵍⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⴰⵎ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Lupin, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ :
“ⵔⵉⴷⵉⴽⵓⵍⵓⵙ!” ⵇⵔⵉⴱ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
 ⵢⴻⵟⵟⴻⵔⴹⴻⵇ!
 “ⵙⴷⴰⵜ, ⴰ Neville, ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵜ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lupin ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ Boggart ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ. ⵢⴻⵟⵟⴻⵔⴹⴻⵇ! Snape ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ. ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ Neville ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ.
 “ⵔⵉⴷⵉⴽⵓⵍⵓⵙ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Snape ⴷⴻⴳ ⵜⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ .
Neville ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ “Ha!” ⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Boggart ⵢⴻⴱⵔⴻⵇ, ⵢⴻⴱⵔⴻⵇ ⴷⴻⴳ ⴰⵍⴻⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ
ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⵏ ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 101 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 "ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ!" » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⵎⵉ ⴷⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. « ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Nivil. ⴷⵖⴰ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ... ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ... ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ ⵉ Gryffindor ⵉ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ Boggart
— ⵎⵔⴰⵡ ⵉ Neville ⵉⵎⵉ ⵉ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ... ⴷ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉ Hermione ⴷ Harry.”
 « ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
 « ⴽⴻⵞⵞ ⴷ Hermione ⵜⴻⵔⵔⵉⴹⴷ ⵉ ⵢⵉⵙⴻⵙⵜⴰⵏⴻⵏⵉⵡ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ, ⴰ Harry », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin .
ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ. « ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵉⵅⴻⴼ ⵏ
Boggarts ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⵓⵎⵔⴻⵏⵉⵢⵉⴷ... o ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⴷⴷ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ.”
 ⵎⵉ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
Lupin ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙⵉⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍ ⴰⵔⴰ Boggart. ⵉ ⵡⴰⵛⵓ? ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵟⴰⵙ ? ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⴷⴷⵉ Hari
ⴼⴼⵖⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ?
 ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵏ ⴽⵔⴰ.
 “ⵜⵡⴰⵍⴰⴹⵉⵢⵉ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⴷ ⴱⴰⵏⵙⵀⴻⴻⵏⵏⵉ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Seamus.
 “ⴷ ⴰⴼⵓⵙ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dean, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
 “ⴷ Snape ⴷⴻⴳ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵏⵏⵉ!”
 “ⴷ ⵢⴻⵎⵎⴰⵉⵏⵓ!”
 “ⵡⴻⵀⵎⴻⵏⵉⵢⵉ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵓⴳⴰⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⵙ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lavender ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.
 “ⴷ ⵜⵉⵏ ⴰⵢ ⴷ ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵏⴻⵙⵄⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵏ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏⵏⵙⴻⵏ.
 “ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵇⴻⴹⵔⴰ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵎⴻⵏⵏⵉⵖ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⴰ
ⵣⵣⵉⴷ ⵙ Boggart —”
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. “ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉⵏ ⴽⴰⵏ .
ⵜⵥⴰ ⵙⴻⴳ ⵎⵔⴰⵡ?”


ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 102 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
IXEF WIS TMAN
ⴰⵙⴰⴼⴰⴳ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ
 ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴽⴰⵏ, ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴻⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ ⴰⵢ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ. ⵙⵉⵡⴰ
Draco Malfoy ⴷ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜⵉⵙ ⵏ Slitherin ⵙⵄⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin.
 “ⵎⵓⵇⴻⵍ ⵍⵃⴰⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰⵉⵏⴻⵙ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵣⵔⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin.
“ⵢⴻⵍⵙⴰ ⴰⵎ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎⵏⵏⴻⵖ ⵜⴰⵇⴷⵉⵎⵜ.”
 ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ Professeur Lupin ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵛⵔⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵛⵔⴻⵏ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵉⵏⵉⵙ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵙⴱⴻⵏ ⴰⵎ ⵡⵉⴷ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ. ⵙⴻⵏⴷ Boggarts, ⵖⵔⴰⵏ Red Caps, ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ : ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⴷ
ⵉⵖⴻⵥⵔⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ ⴰⴷ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ. ⵙⴻⴳ Tiqbucin Tizegzawin
ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ Kappas, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. ⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵛⴰⴱⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛ, ⵙ ⵡⴻⴱⴱⴻⴷ
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵥⵔⴰⵏⵏⵙⴻⵏ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ ⴰⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉⵡⵉⵏⵉⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷ Potions.
Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵍⴰⴷⵖⴰ ⵓⵙⵙⴰⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵛⵛⴻⴽ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵛⵓ. ⵜ
ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⵏ Boggart ⵉ ⴷⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵏ Snape, ⴷ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ Neville ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵖⴰⵉⵏⴻⵙ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ, ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. Snape ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵜⵢⵓⴼⵉ ⴰⵔⴰ.
ⵢⴻⵙⴻⵜⴰⵢ. ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴱⴷⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⵉⵙⴻⵎ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵜⵃⴻⵇⵔⴻⴹ Neville ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ .
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵜⴰⵍⵖⵉⵡⵉⵏ ⴷ ⵢⵉⵣⵎⴰⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴷⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ Professeur Trelawney .
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵞⵞⵓⵔⴻⵏⵜ ⴷ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⴻⵍ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ.
ⵜⵔⴻⵍⴰⵡⵏⴻⵢ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵇⴰⴷⵔⴻⵏⵜⵜ ⵙ ⵍⴻⵇⴷⴻⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⴳⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵍⴻⵇⴷⴻⵔ ⵙⵖⵓⵔ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵙⴻⴳ
ⵜⴰⵏⴻⵖⵔⵉⵜ. Parvati Patil ⴷ Lavender Braun ⵓⵡⵢⴻⵏⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Uselmad Trelawni
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⴽⵍⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏ ⴷⵉⵎⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙⵙⵏⴻⵏ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵙⵙⵉⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵡⵉⵢⴰⴹ. ⴱⴷⴰⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ
ⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵏ ⵉ Harry, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 103 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ Care of Magical Creatures, ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵉⴳⴰⵡⵜ, .
ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵚⴻⵔⵔⵉⴼⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ
ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜ ⵍⴻⵎⴷⴻⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵃⴰⴷⵔⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ (flobberworms), ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ
ⵍⵅⴻⵍⵇ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⴷⴷⵓⵏⵉⵜ.
 “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵉⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⵃⴰⴷⴻⵔ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run, ⵙⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ
ⵙⵇⴻⵛⵔⴻⵏⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ flobberworms.
 ⵎⴰⵛⴰ, ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⵏ Tuber, Harry ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ, ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽⴰ .
enjoyable ⵉⵜ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⵓⵔⵉⵉⵏⴻⵙ ⵓⵔ ⵏⵇⴻⵏⵄⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⵜⴰⵙⴻⵎⵀⵓⵢⵜ ⵏ Quidditch ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵇⵔⵉⴱ, ⵢⴻⵔⵏⴰ O1iver Wood, ⴰⵇⴻⴱⵟⴰⵏ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Gryffindor, ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍⴷ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⴻⵅⵎⵉⵙ .
ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵜⴰⴽⵜⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵙⴻⵎⵀⵓⵢⵜ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ.
 ⵍⵍⴰⵏ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Quidditch : ⴽⵔⴰⴹ ⵏ Chasers, ⵛⵛⵖⴻⵍⵏⵙⴻⵏ ⴷ ⴰⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⴰⵏ ⵙ 1990.
ⵙ ⵓⵙⵔⴻⵙ ⵏ Quaffle (ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ, ⵙ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ) ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ ⵏ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵉⵅⴻⴼ .
ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵔ; ⵙⵉⵏ ⵏ Beaters, ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵉⵥⴻⵡⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵏ Bludgers (ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵉⵥⴻⵡⵔⴻⵏ
ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵓⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵔⵉⵔⴻⵏ); ⴰ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ, ⵉ ⴷⵉⵃⵓⴷⴷⴻⵏ ⵉⵙⵡⵉ
posts, ⴷ Seeker, ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵛⵛⵖⴻⵍⵏⵏⵉ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⴹⴼⴰⵔ ⵏ Golden Snitch, ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, .
ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ, ⵙ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ, ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵜⵓⵟⵟⴼⴰⵏⵏⴻⵙ ⵜⴼⵓⴽ ⵓⵔⴰⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵡⵡⵉⴷ ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ ⵏ Seeker ⵣⵢⴰⴷⴰ
ⵎⵢⴰ ⴷ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ.
 Oliver Wood ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵏ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ, ⵜⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙⵉⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⴷ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⴷⴻⴳ Hogwarts.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵉ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⴷⴻⴳ 1990.
ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⵏⵏⴰⵔ ⵏ Quidditch ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵍⵃⵉⵔ.
 “ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜⵏⵏⴻⵖ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ —ⵜⴰⴳⵏⵉⵜⵉⵡ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ — ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⵔⴱⴻⵃ Taqbuct ⵏ Quidditch,” ⵉ ⵙⴻⵏⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ .
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ. « ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ. ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵜⵜⴰⴼⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
 « Griffindor ⵓⵔ ⵢⴻⵔⴱⴻⵃ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ. ⵉⵀⵉ, ⵉⵀⵉ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵣⵀⴻⵔ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ —
ⵍⴵⴻⵔⵃ — ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵢⵉⵙⴰⵔⴰⴳⴻⵏⵏⵏⵉ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ.” ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⵞⵞⴰ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵥⵔⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ — ⵔⵓⴷⴷⵢ — .
ⵜⴻⵖⵍⴰⵎⵜ — ⴷⴻⴳ — ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⴰⴼⵓⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰⵇⴷⵉⵎⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ .
ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵟⵉⵙ. “ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ Chasers ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.”
 Wood ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ Alisiya Spinner, Anjilina ⴵⵓⵏⵙⵓⵏ, ⴷ Kati Bell.
 “ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴰⵔⴰ.”
 « ⵃⴱⴻⵙⵉⵜ, ⴰ Oliver, ⵜⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⴹⴰⵖ », ⵉ ⴷⵏⵏⴰⵏ Fred ⴷ George Weasley ⴰⴽⴽ, ⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ .
ⴰⵣⴻⵎⵎⵓⵔ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 104 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵙⵄⴰ Seeker ⵓⵔ ⵏⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⵔⴱⴻⵃ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ!” ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵙ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⴷ ⵏⴻⴽⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵎ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵙⴷⴰⵜ.
 « ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵜⴻⵍⵀⴰⴹ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰ Oliver », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George.
 “ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴼⵔⴻⴷ.
 « ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Wood, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵏⴻⵙ, « Taqbuct ⵏ Quidditch ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓ .
ⵉⵙⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵙⵉⵏ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏⴰⴳⵉ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ. ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ Harry ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ. ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵏⴻⵟⵟⵉⴼ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ ⴷ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⴰⵔⴰ ⴷⵏⴰⴼ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⵉⵙⴻⵎⵏⵏⴻⵖ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ...”
 Wood ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵔⵎⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ Fred ⴷ George ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
 « Oliver, ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⵏⵏⴻⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred.
 “ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ, ⴰ Oliver!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Anjilin.
 “ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
 ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵖⵍⴰⵎⵜⴰ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⵙⵉⵍⴻⵖ, ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⴷⴷⵓⵔⵜ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⴳⵏⴰⵡⵜ
ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵢⵉⵙⴻⵎⵎⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ, ⵉⴹⴰⵏ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ, ⵏ ⵡⴰⴹⵓ ⵏⴻⵖ ⵏ ⵓⴳⴻⴼⴼⵓⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵅⴻⵚⵚⴻⵔ
ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Harry ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⵏ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⴱⴻⵃ Taqbuct ⵏ Quidditch ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ.
 ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ Gryffindor ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵓⵙⵙⵉⵍⴻⵖ, ⴷ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ ⵎⴰⵛⴰ
ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⵙ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⴰⴷ ⴷⵢⴰⴼ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⴻⵜⵜⴱⵓⵣⵣⵓ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?”, ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Ron ⴷ Hermione, ⵉ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴽⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ 1990.
ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⴷ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍⵜ ⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵜⵔⴰⵏ ⵉ Astronomie.
 “ⵜⴰⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵏ Hogsmeade,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵍⵖⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵇⴷⵉⵎⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴼⴻⵏ .
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴰⵍⴰⵏ. « ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵓⴱⴻⵔ. ⵃⴻⵍⵍⵓⵏ.”
 “ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred, ⵉ ⴷⵢⴻⴹⴼⴻⵔ Harry ⵙ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ. « ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ
ⵏ ⵣⵓⵏⴽⵓ. ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵖ ⵙⴻⴳ Stink Pellets.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Ron, ⵍⵃⵉⵔⵉⵙ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ. ⵜⴱⴰⵏⴷ Hermiyun
ⵖⵔⵉⴷ ⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ.
 ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.” « ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵟⵟⴼⴻⵏ Black.
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 105 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 « ⴱⵍⴰⵛⴽ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ Hogsmeade », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. « ⵙⵜⴻⵇⵙⵉ Makgunagal ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ .
ⴷⴷⵓ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ, ⴰ Hari. ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵍⴻⵄⵎⴻⵕ —”
 “ⵔⵓⵏ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hirmiyun. “ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ —”
 « ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⴽⴰⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. “ⵙⵜⴻⵇⵙⵉ Makgunagal, ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, ⴰ Hari —”
 “ⵉⵀ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⵙ.
 Hermione ⵜⴻⵍⴷⵉ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⵇⴰⴱⴻⵍ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⵉ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ, Crookshanks ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ.
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵙ.
 “ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵞⵞ ⴰⵢⴰ ⵣⴷⴰⵜⵏⴻⵖ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
 “Crookshanks ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ, ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹ ⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⴽ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hirmiyun.
 ⵉⵖⵉⵍ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ; ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵞⵞⴰ ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴷⴻⴳ Ron.
 “ⵃⵔⴻⵣⵉⵜ ⴽⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴷ ⴰⵢⴰ ⴽⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵜⵔⴰⵏ. “ⵙⵄⵉⵖ
ⵙⵛⴰⴱⴱⴻⵔⵙ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵡ.”
 ⵢⴻⵄⵡⴻⵊ ⵀⴰⵔⵉ. ⵢⴻⴱⵖⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵜⵔⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ ⵖⵓⵔⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ, ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵛⵛⵖⴻⵍⵉⵙ.
 “ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⵇⴻⴹⵄⴻⴹ, ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵉⵜⵔⵉⵉⵏⴻⵙ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ .
ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ ⵖⴻⵔ Hari.
 Hermione, ⵓⵔ ⵜⴻⵇⴱⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵍⴻⵙ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ. ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⵔⵓⴽ
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Ron ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵏⴻⴱⵍⴰ ⴰⵄⴻⵢⵢⴻⵏ,
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ.
 “OY!” Ron ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ Crookshanks 4 ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. “SUƔER, KEČČ AƔERSIW ABEDDI!”
 Ron ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵊⴱⴻⴷ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ Crookshanks, ⵎⴰⵛⴰ Crookshanks ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⴰⵇⴻⵙⵙⴻⵔ.
 “Ron, ⵓⵔ ⵜⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⴰⵔⴰ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermiyune; ⴰⴽⴽ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ; ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ Run
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵏⵏⵉ ⵣⴷⴰⵜ, Crookshanks ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Scabbers ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ —
 “ṬṬBEF AMCIḌNNI!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Run ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ Crookshanks ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ,
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ Scabbers ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵅⵓⴼ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 106 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 George Wesli ⵉⴳⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵉ Krukshanks ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ; ⵙⵛⴰⴱⴱⴻⵔⵙ ⵙ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ
ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⴰⵇⴱⵓⵔ. Crookshanks ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ
low ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴱⴰⵏⴷⵢ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ swipes ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ.
 Ron ⴷ Hermione ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ; Hermione ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ Crookshanks ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵓ ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ
ⵜⴱⴻⵄⴷⴻⴹ; Ron ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ, ⵙ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵔⴰⵏⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Scabbers ⵙ .
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ.
 “ⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵉ Hermione, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ Scabbers ⵣⴷⴰⵜⵙ. “ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⴳⵍⵉⵎ ⴷ
ⵉⵖⴻⵙ! ⵜⴱⴻⵄⴷⴻⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⵎⵛⵉⵛⵏⵏⵉ!”
 “Crookshanks ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ. “ⵉⵎⵛⴰⵛ ⴰⴽⴽ ⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔⴻⵏ
ⵉⵖⴻⵔⴷⴰⵢⴻⵏ, ⴰ Run!”
 “ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵇⴻⵏⵏⴻⵄ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Scabbers ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ. “ⵜⴻⵙⵍⴰⵢⵉⴷ ⵇⵇⴰⵔⴻⵖⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ Scabbers ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵡ!”
 “ⴰⵀ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⴽⵔⵓⴽⵙⵀⴰⵏⴽⵙ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⴰ Ron, ⴰⵎⴻⴽ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ .
ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ —”
 “ⴰⵎⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⵉ Scabbers!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵙⵙ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵣⵣⵉⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⴱⴷⴰⵏ .
ⴰⴷ ⵜⵇⴻⵚⵚⴻⵔ. “ⵓ Scabbers ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⴹⴰⵏ!”
 Ron ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ.
 Ron ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴷ Hermione ⴰⵙⵙⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴰⵇⵍⵉ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⴽⴽ
ⵜⴰⵥⵓⵔⵉ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ, Harry ⴷ Hermione ⵍⵍⴰⵏ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Puffapod.
 “ⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ Skabbers?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⴷ Hermione ⵙ ⵓⵙⵜⴻⵀⵣⵉ ⵎⵉ ⴽⴽⵙⴻⵏ ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵖⴰⵏ ⴷ
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⵍⴼⴰⴽⵢⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵄⵛⵉⵄⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ.
 « ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⵙⵓⵉⵏⵓ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ, ⵢⴻⵅⵚⴻⵔⴰⵙ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⵔⵔⵉⵇ .
ⵍⴼⴰⴽⵢⴰ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.
 “ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ, ⴰ Wesley, ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Sprout ⵎⵉ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵍⴼⴰⴽⵢⴰ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ.
 ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ Ubeddel ⵙⴷⴰⵜⵙⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴽⴰⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ
ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ Hogsmeade ⴷ ⵡⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵜⴰⵍⵓⴼⵜⵉⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⴼⵙⵓ ⴷⴻⴳ
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 107 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 Lavender Brown ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵔⵓ. Parvati ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳⵙ ⵓ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ
ⴽⵔⴰ ⵉ Seamus Finnigan ⴷ Dean Thomas, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵟⴰⵙ.
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵍⵃⴰⵍ, ⴰ Lavender?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵎⵉ ⴷⴷⴰⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ, Harry, ⴷ Ron ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴽⴽⵉⵏ ⴷⴻⴳ
ⴰⴳⵔⴰⵡ.
 “ⵜⴻⵡⵡⵉⴷ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴰⵙⵙⴰ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Parvati ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⴷ ⴰⵡⵜⵓⵍⵉⵙ, ⴰ Binky. ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵏⵖⴰⵜ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⵛⵛⴻⵏ.”
 “ⴰⵀ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, “Ssurefiyi, ⴰ Lavender.”
 “ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lavender ⵙ ⵍⵃⵉⴼ. “ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ?”
 “ⴻⵔ —”
 « ⴰⵙⵙ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⴻⵜⵜⴰ ⵏ ⵜⵓⴱⴻⵔ! ‘ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ ⵉ ⵜⴳⴰⴹ, ⴰⴷ ⴷⵜⴻⴹⵔⵓ ⴰⵙⵙ ⵡⵉⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⴻⵜⵜⴰ ⵏ 2019.
ⵜⵓⴱⴻⵔ!' ⵛⴼⵓ ⵖⴻⴼ? ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ!”
 ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ ⴰⴽⴽ ⵜⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴷ ⵖⴻⴼ Lavender ⵜⵓⵔⴰ. ⵙⴻⴰⵎⵓⵙ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
Hermione ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ; ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “ⴽⴻⵞⵞ — ⵜⴻⵍⵍⴰⴹ ⵜⴳⴰⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⵏⴻⵖ ⴱⵉⵏⴽⵢ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⵛⵛⴻⵏ?”
 « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵙⵖⵓⵔ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Lavender, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Hermione ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ, .
“ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴱⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵜⴳⴰⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵎⴻⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?”
 “ⴰⵀ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵉⵀⵉ -
 “ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Binky ⴷ ⴰⵡⵜⵓⵍ ⴰⵇⴱⵓⵔ?”
 “ⵏ — ⴰⵍⴰ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Lavander. “ⵀ — ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⴽⴰⵏ!”
 Parvati ⵜⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Lavender.
 “ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵀⵉ, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴻⴳⴳⴰⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵎⴻⵜ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hirmiyun.
 Parvati ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.
 “ⴰⵀⴰ, ⵥⴻⵔ ⵙ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ. « ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, Binky ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⴰⵙⵙⴰ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ? Lavender ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⵙⵙⴰ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ —” Lavender ⵜⴻⵙⵙⵓⵖ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ. “– ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵓⴳⴰⴷⵉⵜ, ⴰⵛⴽⵓ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⴷ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ —”
 “ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ Hermione, Lavender,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, “ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ .
ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⵟⴰⵙ.”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 108 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 Professeur McGonagall ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ, ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ;
Hermione ⴷ Ron ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵎⵉ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵓⵔⵉ, ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ
ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Harry ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ ⵉ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
 ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⵇⴱⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵖⵍⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⴷⵉ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍ ⵏ Hogsmeade ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ.
 “ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ, ⵄⴰⴼⴰⴽ!” ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ. “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰⵎ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ Uxxamiw, ⴽⵓⵏⵡⵉ .
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⵜⵉⵡⵔⵉⵇⵉⵏ ⵏ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ ⵏ Hogsmeade ⵓⵇⴱⴻⵍ Halloween. ⵓⵍⴰⵛ ⵜⴰⵍⵖⴰ, ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵉⵔⵣⵉ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ, ⵉⵀⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵓⵜ ⴰⵔⴰ!”
 Neville ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.
 “ⵄⴰⴼⴰⴽ, ⴰ Professeur, ⵏⴻⴽⴽ — ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵖ —”
 « ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⵉⵢⵉⴷ ⵜⵉⵏⵉⴽ ⵙⵔⵉⴷ, ⴰ Longbottom », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵜ McGonagall. "ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ. ⵉⵀⵉ, ⴷ ⴰⵢⴰ ⴽⴰⵏ, ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ.”
 “ⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵜⵜ ⵜⵓⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ Harry.
 "ⴰⵀ. ⵎⴰⵛⴰ — » ⵜⴻⴱⴷⴰ Hermione.
 “ⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔⵙ, ⴰ Harry,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵔⴰⴵⵓ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ, ⵙⵢⴻⵏ ⵉⵔⵓⵃ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
ⵜⴰⴱⴱⵓⵔⵜ ⵏ Makgunagal.
 “ⵉⵀ, ⴰ Buter?” ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ.
 « Professeur, ⵅⴰⵍⵉ ⴷ ⵅⴰⵍⵜⵉ — ⴻⵔ — ⵜⵜⵓⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⴳⵏⴻⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰⵉⵏⵓ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.
 Professeur McGonagall ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ.
 “ⵉⵀⵉ — ⴻⵔ — ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⴻⴰⵏ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⴽⴽ — ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴷⵓⵖ ⵖⴻⵔ Hogsmeade?”
 Professeur McGonagall ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉⴽⴰⵔⴰⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏⵉⵙ.
 « ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⵓⵍⴰⵛ, ⴰ Potter », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ. « ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵏⵏⵉⵖ. ⵓⵍⴰⵛ ⵍⴱⴻⵏⵏⴰ, ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵉⵔⵣⴰ ⵏ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ. ⵡⴰⴳⵉ
ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ.”
 « ⵎⴰⵛⴰ — Professeur, ⵅⴰⵍⵉ ⴷ ⵅⴰⵍⵜⵉ — ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⴷ Imugglen, ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ .
ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⵖⴻⴼ — ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ Hogwarts ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏⵏⵏⵉⴹⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵎⴰ ⴷ Ron ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⵉⵜ ⵙ .
ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. “ⵎⴰ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ —”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 109 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 « ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Professeur McGonagall, ⵜⴱⴻⴷⴷⴷ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵎⵍⵉⵍⴷ ⵉⴽⴰⵔⴰⵎⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵍⴻⵇⵊⴻⵔ. “ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵇⵇⴰⵔⴷ ⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⵓⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⵏⴻⵖ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ.” ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ
ⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ? « ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⴰ Potter, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵡ
ⴰⵡⴰⵍ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ. ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵜⵖⴰⵡⵍⴻⴹ, ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵄⴻⵟⵟⵍⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜⵉⴽ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ.”
 ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. Ron ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⵎⴰⵡⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵏⵙⴻⵏ
» ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione; Hermione ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⴰⵡⴰⵍ 'ⴰⴽⴽ ⵉ ⵍⵅⵉⵔ' ⵉ ⵢⴻⵔⵔⴰⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ Ron
ⵢⴻⴼⵖⴻⴷ ⵓⴳⴰⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⵉ Harry ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⴷ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ
ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ Hogsmeade.
 « ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵎⴻⵊⵀⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ Harry ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ. « ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⴰⵙⵙ ⵏ Halloween .
ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ.”
 “ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, “ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.”
 ⵜⴰⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Halloween ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵜⴻⵍⵀⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⵖⵓⵔⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ
ⴰⵙⵙ ⴷⵉ Hogsmeade ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴵⴵⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⴷⴻⴰⵏ Thomas, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵜⵉⵏ ⵏ Xali Vernon .
ⴰⵙⵜⴻⵏⵢⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ Harry ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ
ⵙⵉⴳⵏⴻⴷ, ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. Ron ⵙ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⵙⵙⵓⵎⴻⵔⴷ ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ, ⵎⴰⵛⴰ Hermione
ⵜⵛⵓⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵏⵏⴰ, ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ Ron ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴰⵙⴻⵏⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵖⴻⴼ Dementors ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ .
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵙⵖⵓⵔⵙⴻⵏ. Percy ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵓⵔ ⵜⵉⵄⴰⵡⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ.
 “ⵜⵜⴳⴻⵏ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⵖⴻⴼ Hogsmeade, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴻⴽⴽⵉⴷⴻⵖⴽ, ⴰ Harry, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. « ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, sweetshopnni ⵢⴻⵍⵀⴰ ⴰⵟⴰⵙ, ⵎⴰ ⴷ Joke Shop ⵏ Zonko ⵙ ⵚⵚⴼⴰ .
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵀ, Shrieking Shack ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵔⵣⴻⴹ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, Harry, ⵙ ⵍⵎⴻⵏⴷⴰⴷ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ,
ⵓⵔ ⴽⵉⵅⵓⵚⵚ ⴽⵔⴰ.”
 ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ Halloween, Harry ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⴷ ⵡⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ
ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵎⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ.
 “ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵏⴰⵡⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵙⴻⴳ Honeydukes”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ .
ⵙⵙⵓⵔⴼⵉ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
 “ⵉⵀ, ⵍⵃⴻⴱⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Hermione ⵜⵜⵓⵏ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰ ⵛⵛⵡⴰⵍⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ
Crookshanks ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵏ Harry.
 « ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⵃⴻⵇⵇⴻⵇ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, « ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ .
ⵜⴰⵎⴻⵖⵔⴰ. ⵙⵄⴻⴷⴷⵉⴹ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 110 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ, ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Filch, ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵉⵙⵎⴰⵡⴻⵏ ⵎⴳⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴼⵢⵉⵔⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵛⵛⴻⴽ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵓⴷⴻⵎ, ⴷ
ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⵇ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ.
 “ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ Potter?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Malfoy, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⴷ Crabbe ⴷ Goyle.
“ⵓⴳⴰⴷ ⴰⴷ ⵜⵄⴻⴷⴷⵉⴹ ⵖⴻⴼ Dementors?”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ, ⵉⴳⴰ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⴰⵡⵃⵉⴷ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ, ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ
ⵜⵃⵓⵏⴰ, ⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Griffindor.
 "ⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵓⴼⴼⵉⵔ?" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙ.
 “ⴼⵓⵔⵜⵓⵏⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
 ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⴷⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ
ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏⴷ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ, ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵣⴰⵏ ⵉⴱⴰⵏ
Hogsmeade ⴰⴽⴽⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵍⵊⴰⵢⴷ.
 « ⵀⴰⵔⵉ! ⵀⴰⵔⵉ! ⴰⵣⵓⵍ, Hari!”
 ⴷ Colin Creevey, ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⵙ Harry ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ
ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⴰⴷ ⵙⴷ-ⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ.
 « ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ Hogsmead, ⴰ Hari? ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵍⴰ? ⵀⴻⵢ —” Colin ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜⵉⵙ .
ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ — “ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⵢⵉⴷⵏⴻⵖ, ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ, ​​ⴰ Hari!”
 “ⴻⵔ — ⴰⵍⴰ, ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ, Colin,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴰⵍⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ .
avidly ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. “ⵏⴻⴽⴽ — ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛ.”
 ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵅⵉⵔ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ?” ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍⴰⵙⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ.
ⵢⴻⴱⵄⴻⴷ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ, ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵔⵔⴰⵢⵉⵙ; ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ
ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ. ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴷ Filch, ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⵙⴻⴳ ⵓⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵔⵣⴰⴼⴻⵏ ⵏ Hogsmeade.
 "ⴷⵯⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴷ?" ⴼⵉⵍⵛⵀ ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⵙ ⵛⵛⴻⴽ.
 “ⵓⵍⴰⵛ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 111 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 "ⵓⵍⴰⵛ!" » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Filch, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵢⵉⵖⵉⵍⵉⵙ ⵓⵔ ⵜⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴰⵔⴰ. « ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ! ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳ
ⵏⵏⴻⴽ — ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷⵉ Hogsmeade ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵣⴻⴹ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵙⵜⵉⵏⴽ ⴷ ⵍⴱⵓⴹ ⵏ ⴱⴻⵍⵛⵀ ⴷ
ⵡⵀⵉⵣⵣⵉⵏⴳ Worms ⴰⵎ ⵡⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⴽ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ?”
 ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ Harry ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.
 “ⴰⵀⴰ, ⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⴽ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Filch, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ Harry ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ.
 ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵓⵔ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ; ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ
ⵔⵣⴰⵏ ⵖⴻⴼ Owlery ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵏ Hedwig, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵙⴻⴳ
ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Harry?”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵎⵍⴰⵍ ⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ .
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.
 "ⴷⵯⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴷ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lupin, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏ ⵏ Filch. « ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ Ron .
ⴰⴽⴽⴻⴷ Hirmiyun ?”
 “Hogsmeade”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ.
 “ⴰⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin. ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ Harry ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ. « ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⴻⴽⵛⴻⵎ ⴰⵔⴰ? ⵡⵡⵉⵖⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ
ⵓⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Grindylow ⵉ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜⵏⵏⴻⵖ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ.”
 “ⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
 ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ Lupin ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ. ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵢⵓⴹⵏⴻⵏ
ⴰⵎⴷⴰⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵖⴻⴼ ⵍⴳⴰⵣ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ
ⵉⴹⵓⴹⴰⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ.
 “ⴰⵛⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷ Grindylow ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. « ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⵓ ⴰⵟⴰⵙ
ⵓⴳⵓⵔ ⵢⵉⴷⵙ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ Kappas. ⵜⵔⵉⵛⴽⵏⵏⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵥ ⵍⵃⴻⴱⵙⵉⵙ. ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ
ⵉⴹⵓⴹⴰⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ? ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.”
 Grindylow ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙⵉⵙ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ ⵢⴻⵎⴹⴻⵍ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.
 “Tasa ⵏ ⵍⴰⵜⴰⵢ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lupin, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ. “ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ.”
 “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
 Lupin ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 112 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵇⵇⵉⵎ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin, ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. « ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵍⴰ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ, ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ — ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⴽⴽ .
ⴷⴰⵔⴻⵙⴰⵢ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴼⴻⵔⴽⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ?”
 ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ Harry. ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Lupin ⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏⵜ.
 “ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari.
 « ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ Harry ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ. “ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ
ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ?”
 “ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
 ⵢⴻⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵉ Lupin ⵖⴻⴼ ⵓⵇⵊⵓⵏⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵉⵡⴰⵍⴰ ⴷⴻⴳ Magnolia Crescent ⵎⴰⵛⴰ .
ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ Lupin ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ, ⵍⴰⴷⵖⴰ ⵉⵎⵉ Lupin ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Boggart.
 ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ Harry ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ, ⴰⵛⴽⵓ Lupin ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, .
“ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴽⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ, ⴰ Hari?”
 “ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ Hari. ⵢⴻⵙⵡⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Grindylow ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵍⴳⴰⵣⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Lupin. « ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⵏⴻⵏⵏⴰⵖ .
Bogartnni ?”
 “ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⴻⴵⴵⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵏⵖⴻⵖ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 Lupin ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⵉⵟⵉⵙ.
 « ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵉⵏⵉⵖ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, ⴰ Harry », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ Lupin ⴰⴷ ⵢⴻⵏⴽⴻⵔ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⴰⵎ ⵡⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ.
 "ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷⴰⵖⴻⵏ.
 « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin, ⵉⴳⴻⵔⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, « ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Boggart ⵉⵇⵓⴱⴻⵍⵉⴽ, ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ .
ⵚⵚⵉⴼⴰ ⵏ Sidi Vuldemort.”
 ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵀⴰⵔⵔⵉ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴽⴰⵏ ⴷ ⵜⴰⴳⵉ ⵉ ⴷ ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ, ⵎⴰⵛⴰ Lupin ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ Voldemort .
ⵉⵙⴻⵎ. ⴰⵎⴷⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵍⴰ Harry ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵉⵙⴻⵎⵏⵏⵉ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ (ⴱⴻⵕⵕⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ) ⴷ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbldur.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 113 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 « ⵉⴱⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⵙ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Harry. « ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉ 2019.
Lord Voldemort ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ. ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ.”
 « ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ Voldemort », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ. “ⵏⴻⴽⴽ — ⵛⴼⵉⵖ ⵖⴻⴼ Dementorsnni.”
 “ⵥⵔⵉⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. “ⴰⵀⴰ, ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ... ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ.” ⵢⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ ⵛⵡⵉⵟ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ
ⵜⴻⵡⵀⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Harry. “ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⴳⴰⴹ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷ — ⵜⵓⴳⴷⵉ. ⴷ ⴰⵎⴻⵖⵏⴰⵙ ⴰⵟⴰⵙ,
ⵀⴰⵔⵉ.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ, ⴷⵖⴰ ⵢⴻⵙⵡⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
 “ⵉⵀⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰⴹ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⵓⵔ ⴽⵓⵎⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵎⴻⵏⵏⴰⴹ Boggart?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lubin
ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ.
 “ⴰⵀⴰ... ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ. « ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin, ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ .
ⵉ Dementors —”
 ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵍⴻⵄ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
 “ⴽⴻⵛⵎⴷ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin.
 ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ Snape. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⵡⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ, ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵙⵙⵉ ⵛⵡⵉⵟ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Harry, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ.
 « ⴰⵀ, ⴰ Severus », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. « ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴵⴵⴻⴹ ⴷⴰⴳⵉ ⵖⴻⴼ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢ ⵉ
ⵏⴻⴽⵏⵉ?"
 Snape ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴰⵇⴻⵛⵡⴰⵍⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴳⴰⵔ Harry ⴷ Lupin.
 « ⵍⵍⵉⵖ ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵖⴷ ⴽⴰⵏ ⵉ Harry Grindylowinu », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ.
 “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ. “ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵡⴻⴹ ⴰⵢⴰ ⵙⵔⵉⴷ, ⴰ Lupin.”
 « ⵉⵀ, Ih, ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin.
 “ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ,” ⵉ ⴷⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Snape. “ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⵓⴳⴰⵔ.”
 « ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⴽⵔⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ. ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴰ Severus.”
 “ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴽⴽ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵓⵔ ⵜⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴰⵔⴰ Harry. ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙⴻⴳ
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 114 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵏⵏⵉ. ⵢⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ Lupin.
 « ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape ⵙ ⵍⵅⵉⵔⵉⵙ ⴰⵟⴰⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⵉⵢⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. « ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵟⴰⵙ .
ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⵙⴻⴹⵔⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵡⵉⵏⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵍⴰⴷⵖⴰ.” ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵇⴻⵛⵡⴰⵍⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜ.
« ⵙⵙⴽⴻⵔ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⴵⴵⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.
 "ⵉ ⵡⴰⵛⵓ -?" ⵉⴱⴷⴰ Hari. Lupin ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ, ⵢⴻⵔⵔⴰⴰⵙⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵓⵔ ⵏⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ.
 ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵍⴱⴻⵏⵏⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ. « ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴽⴰⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏⴻⵏ. ⵏⴻⴽⴽ ⴰⵟⴰⵙ
ⵍⵅⵉⵔ ⵉⵎⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape; ⵓⵔ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏ
ⵢⴻⵙⵯⵙ."
 Professeur Lupin ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⴰⵇⴻⵛⵡⴰⵍⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ.
 « ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⵜⵉⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 "ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lupin, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
 « ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ — » Harry ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, « ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴰⴷ .
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⵏ ⵜⴻⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ.”
 Lupin ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰⵏⵏⵉ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵓⴷⴻⵎ.
 ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “D ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ.” « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰ Hari, ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵓⵖⴰⵍⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ. ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷⵉ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵎⴱⴻⵄⴷ.”
 “ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵜⴰⵙⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.
 ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ.

 “ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. “ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵟⵟⴻⴼ.”
 ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Harry. ⴷ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⵓ Run ⴷ Hermiyun
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ, ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⴹⵓ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵍⵍⴰⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵏⵙⴻⵏ.
 “ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ Pepper Imps ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ. « ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ Hogsmead?
ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ?”
 ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ — ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ. Dervish ⴷ Banges, ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍⴰⵜ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔ, Zonko’s
Joke Shop, ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵉ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⴷ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏ
ⴰⵔ ⵜⴰⵎⴰ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 115 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 « ⵍⴱⵓⵙⵜⴰ, ⴰ Hari! ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵙⵉⵏ ⵎⵢⴰ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ, ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ, ⵙⵄⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵍⴱⴻⵏⵏⴰ ⵏ ⵢⵉⵏⵉ
ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ ⵏ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴰⵡⴻⴹ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜⵉⴽ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ!”
 « Honeydukes ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⴼⵓⴷⴷⴰ; ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴰⴽⴻⵏⴷ ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⵜⵉⵍⴻⵍⵍⵉⵢⵉⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵛⵡⵉⵟ, ⵥⴻⵔ
—”
 “ⵏⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵏⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ, ⵙ ⵚⵚⴼⴰ, ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⴷ ⴰⴽⴽ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ —”
 “ⴰⵀⴰⵜ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵏⴰⵡⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵜⴻⵙⵙⴻⵃⵎⵓⴽ —”
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴳⵉⴹ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ?”
 “ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. « Lupin ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎⵉⵢⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ Snape...”
 ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ. ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎ ⵏ Ron ⵢⴻⵍⴷⵉ.
 “ⵢⴻⵙⵡⴰⵜ Lupin?” ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. “ⵉⵙ ⵉⵄⴻⵊⴱ?”
 Hermione ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵙⵙⴰⵄⴰⵉⵏⴻⵙ.
 “ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵏⵃⴻⴱⴱⴻⵙ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵜⴰⵎⴻⵖⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ.” ⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵍⵖⴰⵛⵉ, ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ Snape.
 « ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ — ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ — » ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ Hermione ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, « ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ — ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ Lupin — ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Harry.”
 “ⵉⵀ, ⴰⵀⴰⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵎⵉ ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ, ⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ. ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵛⴻⴱⴱⴻⵃ ⵙ ⵜⵎⵉⴹⵉⵢⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵉⴹⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵜⵇⴻⵛⵡⴰⵍⵉⵏ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵍⵇⴻⵏⴷ, ⴷ ⴰⵙⴻⵢⵢⴻⵔ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ
ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ, ⴷ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴽⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴻⵔⴵ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ, ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵄⵓⵎⵎⵓⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ
ⵙⵇⴻⴼ ​​ⴰⵎ ⵢⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ.
 ⵍⵇⵓⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ; ⵓⵍⴰ ⴷ Hermione ⴷ Ron, ⵉ ⴷⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵏ Honeydukes .
ⵙⵡⴻⴻⵜⵙ, ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
Lupin ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵣⵉⴽ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ.
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Flitwick, ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ Charms. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ, ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ
Snape ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⵉⵜ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Snape ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ Lupin ⵓⴳⴰⵔ ⵏ 100 ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵖⴻⵍⵏⴰⵡ?
 ⵜⴼⵓⴽ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵉ ⴷⴼⴽⴰⵏ ⵢⵉⵊⴻⵄⴱⵓⴱⴻⵏ ⵏ Hogwarts. ⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ
ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⴷ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⴳⵍⵉⴷⵉⵏⴳ ⵏ ⵜⴳⴻⵎⵎⵉ; ⵏⵉⵛⴽ ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ, ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵏ Griffindor,
ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵔⵔⴱⴻⵃ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⵉⵡⴻⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 116 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ Malfoy ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵅⴻⵚⵚⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵏ Harry,
ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖⴻⵏ ⴳⴰⵔ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵎⵉ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ, “Idementors ⵜⵜⴰⵣⴻⵏⴷ ⵜⴰⵢⵔⵉⵏⵙⴻⵏ, ⴰ Potter!”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ, Ron, ⴷ Hermione ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⵡⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ Griffindor ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵣⵉⴽ ⵖⴻⵔ
ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Gryffindor, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉ ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴰⵏ ⵙ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ Fat .
ⵍⴰⴷⵢ, ⵓⴼⴰⵏⵜⵜ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ.
 “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵉⴽⴻⵞⵞⴻⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵥⴻⵔⵔⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ. ⵜⵓⴳⵏⴰⵏⵏⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ.
 “ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵄⴻⴷⴷⵉⵏ, ⵄⴰⴼⴰⴽ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Percy, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ .
ⵍⵖⴰⵛⵉ. « ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴷⴰⴳⵉ? ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵓⵜ ⴰⴽⴽ ⴰⵡⴰⵍ ⵓⴼⴼⵉⵔ — ⵙⵙⵓⵔⴼⴻⵜⵉⵢⵉ, ⵏⴻⴽⴽ
ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ —”
 ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵖⴻⴼ ⵍⵖⴰⵛⵉ, ⵙⴻⴳ ⵣⴷⴰⵜ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⴳⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡ .
ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵏⵉ. ⵙⵍⴰⵏ ⵉ Percy ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, “Kra ⵏ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵡⵉ Professeur .
Dumbldur. ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ."
 ⵉⵇⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵣⵣⵉⵏ; ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵍⵍⴰⵏ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ.
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny, ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴹⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽⴰ.
 ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ Professeur Dumbledore, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ ; ⵉⴳⵔⵉⴼⵉⵏⴷⵓⵔⴻⵏ
ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴵⴵⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵔⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry, Ron, ⴷ Hermione ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ .
ⵓⴳⵓⵔⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ.
 “ⴰⵀ, ⴰ ⵉⵏⵓ —” Hermione ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Harry.
 ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ, ⵉ ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵛⵔⴻⵏ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴰⵔⵎⵉ ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵛⵔⴻⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ
lkanvas ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵍⵇⴰⵄⴰ; ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵛⵔⴻⵏⴷ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙ ⴰⴽⴽ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Dumbldur ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵏⵏⵉ ⵉ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ McGonagall, .
Lupin, ⴷ Snape ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⵓⵔⵙ.
 « ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵜⵏⴰⴼ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. « ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, ⵄⴰⴼⴰⴽ ⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ Mass Filch ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵏⵉⴰⵙ ⴰⴷ ⵉⵏⴰⴷⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ.”
 “ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⵣⵀⴻⵔ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ.
 ⴷ Peeves Poltergeist, ⵢⴻⵜⵜⴱⵓⴱⴱⵓ ⵖⴻⴼ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⵉⵎⴰ, ⵖⴻⴼ 1000.000.
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵏⴻⵖ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 117 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ, ⴰ Peeves?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumbledore ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴼⵓⴽ ⵛⵡⵉⵟ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Peeves. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ Dumbledor. ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵣⵣⵉⵜ ⵓⵔ ⵢⵉⴼⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵏⵉⵙ.
ⵜⴽⴰⴽⴽⴻⵍⵜ. « ⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵉⵏⴻⴽ, ⵎⴰⵙⵙ. ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⵏ. ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵙⴱⴰⵟⵍⵉⵜ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ. ⵜⵡⴰⵍⴰⵜⵜ
ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⵉⵙ 4, ⴰ ⵎⴰⵙⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ. ⵢⴻⵜⵜⵔⵓ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏⵜ.” ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ ⵓⵔ ⵜⵉⵇⴻⵏⵏⴻⵄ ⴰⵔⴰ.
 “ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumbldur ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 « ⴰⵀ ⵉⵀ, ⴰ Professeurhead », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Peeves, ⵙ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ.
“ⵢⴻⴼⵖⴻⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵎⵉ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⴵⴵⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ, ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ.” Peeves ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴹⴹⴻⴼ ⴷⴻⴳ
Dumbledore ⵙⴻⴳ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. “ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵢⴻⵙⵄⴰ, ⴷ Sirius Blacknni.” IXEF
ⵜⵥⴰⵜ
ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵏ Grim
 ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbledore ⵢⵓⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ Griffindor ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ, ⴰⵏⴷⴰ ⴷⴷⵓⴽⵍⴻⵏ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ .
ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ ⵙⵖⵓⵔ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵏ Hufflepuff, Ravenclaw, ⴷ Slitherin, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ .
ⵢⴻⵛⵍⴻⵄ ⴰⵟⴰⵙ.
 « ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵏⴰⴷⵉ ⵙ ⵜⴻⵍⵇⴻⵢ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbledore .
ⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ McGonagall ⴷ Flitwick ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴳⴳⵓⵔⴰ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ. « ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴰⵢⴰ, ⵉ
ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜⵉⴽ, ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉⴹ ⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ. ⴱⵖⵉⵖ ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⴷ ⵃⴰⴷⵔⴻⵏ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⴰⴵⴵⴰⵖ Arrac ⴷ Tqcict ⵏ Uqerru ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵀⵍⴰ. ⵢⴰⵍ ⴰⵖⴱⴻⵍ
ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵍⴻⵅⴱⴰⵔ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉ Percy, ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵇⵉⵎⴰ .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ. “ⴰⵣⵏⴻⵜ ⴰⵡⴰⵍ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵊⴻⵄⴱⵓⴱⴻⵏ.”
 Professeur Dumbledore ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ, ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ : « Ah, ⵉⵀ, ⴰⴷ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ...»
 ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⴷ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵖⴻⵣⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵓ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ
ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵎⴳⴰⵍ ⵍⴻⵚⵡⴰⵔ; ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵥⴻⵎ ⵙ ⵜⵎⵉⴹⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵜⵇⵓⵛⴰⵛ
ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
 « ⵉⴹⴻⵙ ⵎⵍⵉⵃ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbledore, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
 ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰⵏⵏⵉ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵜⴻⵜⵜⴱⵓⴱⴱⵓ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ; ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏⴷ Griffindor ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.
ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ.
 “ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙⵉⵙ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Pirsi. « ⴰⵙⴷ, ⵜⵓⵔⴰ, ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⴰⵔⴰ ! ⵜⴰⴼⴰⵡⵉⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏⵜ
ⴷⴻⴳ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ!”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 118 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⴰⵙⴷ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵉ Hari ⴷ Hermione; ⵟⵟⴼⴻⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵇⴻⵛⵡⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⵓ ⵊⴻⴱⴷⴻⵏⵜⴻⵏ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵇⴻⵔⵏⵉⵜ.
 “ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ Black ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ?” Hermione ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
 « Dumbledore ⵉⴱⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron.
 “ⴷ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⵔⴻⵏ ⵉⴹⴰ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⴷⴻⴳ .
ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ. « ⵉⴹⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳⵙ .
ⵍⴱⵓⵕⵊⵏⵏⵉ...”
 « ⵃⴻⵙⴱⴻⵖⵜ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. « ⵓⵔ ⴼⵀⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ Halloween.
ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵉⵍⵉ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ.”
 ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ Hermione.
 ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵏⵙⴻⵏ, ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵜⴻⵇⵙⵉ: “Amek ⵉ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ?”
 “ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ Apparate”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Ravenclaw ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ, “Bad ⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ .
ⵍⵀⴰⵡⴰ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ.”
 “ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⴰⵀⴰⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Hufflepuff ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ.
 “ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵙ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵎⴻⵔ Dean Thomas.
 “ⵙ ⵚⵚⴼⴰ, ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴽⴰⵏ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⴰⵢ ⵉⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵔⴻⴹ Hogwarts, A History?” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
Hermione ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Hari ⴷ Run.
 “ⴰⵀⴰⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. "ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?"
 « ⵉⵎⵉ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ ⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. « ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽ .
ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ Apparate ⴷⴰⴳⵉ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ Dementorsnni. ⵜⵜⵃⴰⵔⴰⴱⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
ⵜⵉⴽⵛⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ. ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ. ⵓ Filch ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ
ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ, ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵙⵄⵓⵏ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵎⴻⵏ...”
 “ⵜⴰⴼⴰⵡⵉⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵜⵓⵔⴰ!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Pirsi. « ⴱⵖⵉⵖ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵏⴻⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰⵛ .
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ!”
 ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. ⵜⴰⴼⴰⵜ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵊⴻⵄⴱⵓⴱⴻⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⴷⵔⵉⴼⵜⵉⵏⴳ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵉ yiprefektiyen, ⴷ ⵙⵇⴻⴼ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ, ⵉ, ⴰⵎ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 119 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
ⴱⴻⵔⵔⴰ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵥⴻⵎ ⵙ ⵢⵉⵜⵔⴰⵏ. ⴰⵛⵓ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⴷ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴹⵓ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ.
 ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷⴻⴳ ⵙⵙⴰⵄⴰ, ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴷⵉ Tzeqqa ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.
ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⵎⵉ ⵖⵍⵉⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ .
ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ Dumbledore. Harry ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ Percy, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ .
ⴳⴰⵔ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ, ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⵉ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ. Percy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵖⴻⴼ
ⵀⴰⵔⵔⵢ, Ron, ⴷ Hermione, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵎⵉ ⴷⵊⴻⴱⴷⴻⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Dumbledore .
ⵇⵔⵉⴱ.
 “ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴱⴻⴹⵏⴰⵉⵏⴻⵙ, ⴰ Professeur?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Percy ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
 "ⴰⵍⴰ. ⴽⵓⵍⵛⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ?”
 “ⴽⵓⵍⵛⵉ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵀⵍⴰ, Mass.”
 "ⵢⴻⵡⵇⴻⵎ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⴰⴽⴽ ⵜⵓⵔⴰ. ⵓⴼⵉⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵉ
ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ Griffindor. ⴰⴷ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵜⴻⵔⵔⴻⴹ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ.”
 “ⴷ Massa Tafekka, Mass?”
 « ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ Argyllshire ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ, ⵜⵓⴳⵉ ⴰⴷ ⵜⴻⴵⴵ Aberkan ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ.
ⵎⴻⴱⵍⴰ ⴰⵡⴰⵍ ⵓⴼⴼⵉⵔ, ⵉⵀⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ. ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵃⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⴰⴷ
ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵜ Mass Filch ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵔⵔ.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ.
 “ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ?” ⴷ Snap. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵍⵃⵉⵔ. « ⴰⴽⴽ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⵉⵙ ⵜⵍⴰⵜⴰ .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵏⴰⴷⵉ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵢⴻⵔⵏⴰ Filch ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⵃⴻⴱⵙ; ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⵔⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵓⵍⴰⵛ.”
 « ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Astronomie? ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney? ⵉ Owler?”
 “ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ...”
 « ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⴰ Severus. ⵓⵔ ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ Black.”
 “ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵥⵔⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⵛⴻⵎ, ⴰ Professeur?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Snab.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
 “ⴰⵟⴰⵙ, ⴰ Severus, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ.”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 120 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⴻⵔⴷⵉⵙ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ; ⴰⴹⴰⵔ ⵏ Dumblur ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⵔ
ⵖⵓⵔⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Percy, ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⵃⵉⵔ, ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Snape, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴼⵛⴻⵍ.
 “ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜ ⵉ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ, ⴰ ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ, ⵇⴱⴻⵍ ⴽⴰⵏ — ⴰⵀ — ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⵓ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ?”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Snape, ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵃⴱⴻⵙ Percy ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ
ⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢ.
 « ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ, ⴰ Severus », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⴰⵎ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ.
 « ⴰⵎⵣⵓⵏ — ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ — ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Black ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵏⵏⵉ ⵡⴰⵔ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ ⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ. ⵉ
ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⵉⵔⵉⵡ ⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵜⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⴹ —”
 « ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵎⴷⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵉⵡⴻⵏ Black ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔⵙ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
Dumbledore, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵃⴻⵙⵙⵉⵙ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ, ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ Snape. "ⵉ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ Yidementuriyen », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. « ⵏⵏⵉⵖⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ...
ⴰⵏⴰⴷⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ.”
 “ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵄⵉⵡⵏⴻⵏ, Mass?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Birsi.
 « ⴰⵀ ⵉⵀ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⵓⵍⴰⵛ Dementor ⴰⵔⴰ ⵉⵄⴻⴷⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ .
ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.”
 Percy ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵍⵃⴻⵇ. ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ Dumbledore ⵙⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ, ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵙⵏⴰⴱ
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ;
ⵙⵢⵉⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵖⴻⵔ Ron ⴷ Hermione. ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵍⴷⵉⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ, ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ
ⵙⵇⴻⴼ ​​ⵏ ⵢⵉⵜⵔⴰⵏ.
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⵡⴰⵢⴰⴳⵉ ⵎⴻⵕⵕⴰ?” Ron ⵉⵎⵉ.
 ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ Sirius Black ⵉ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ. ⵜⵉⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ; ⵀⴰⵏⵏⴰ Abbut, ⵙⴻⴳ Hufflepuff, ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰ ⴰⵟⴰⵙ
ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉⵏⵙⴻⵏ ⵏ Herbology ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴷ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵍⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ Black ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ
ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ.
 ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⵙⴻⵏⴷ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ Fat Lady ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ, ⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⴷⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ Sir .
Cadogan ⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ. ⵙⵉⵔ Cadogan ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙ
ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵏ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⵓⴻⵍⵙ, ⵎⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵓⴼⴼⵉⵔⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⴻⵇ,
ⵉ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ.
 « ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Seamus Finnigan ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵉ Percy. “ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵏⴰⵡⵉ ⵡⴰⵢⴻⴹ?”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 121 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 Percy ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ulac ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰⵏ ⵛⵛⵖⴻⵍⵏⵏⵉ. « ⵓⴳⴰⴷⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷ Fat .
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⵙⵉⵔ Cadogan ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⴱⵖⴻⵙⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴽ ⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵙ ⵙ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ.”
 ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, Sir Cadogan ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ ⴰⴽⴽ Harry. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ.
ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵓⴼⴰⵏⴷ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵏ ⵢⵉⴷⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ, ⴷ Percy Weasley (ⴰⵙⴻⴳⴱⴰⵔ, Harry
ⵜⵛⵓⴽⴽ, ⵙ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ) ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴱⴱⵉⵕⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ
ⴰⵢⴷⵉ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⴰⴽⴽ, ⵜⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵜ McGonagall ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⵉ Harry ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵎ ⵡⴰ .
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ Harry ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
 « ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⴰⴷ ⵜⴼⴼⵔⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ, ⴰ Potter », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⴰⵟⴰⵙ. "ⵉ
ⵙⵙⵏⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⴷ ⵍⵃⵉⵔ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ, ⵎⴰⵛⴰ Sirius Black —”
 “ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵢⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⴼ. « ⵙⵍⵉⵖ ⵉ ⴱⴰⴱⴰ ⵏ Ron ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵉ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ. ⵎⴰⵙⵙ Wezli
ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵉ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ.”
 ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴰⵟⴰⵙ. ⵜⴻⵥⵔⴰ Harry ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵏⴻⵖ ⵙⵉⵏ, ⵙⵢⴻⵏ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “ⵥⵔⵉⵖ! ⵉⵀⵉ, ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜⵏⵏⵉ, ⴰ Potter, ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴰⵛⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉ
ⴽⴻⵞⵞ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⴹ Quidditch ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ. ⴱⴻⵔⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⵏⴰⵔ ⴷ ⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜⵉⴽ.
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰ Potter —”
 “ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜⵏⵏⴻⵖ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴹⴻⵖ, ⴰ Professeur!”
 ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ
ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Griffindor; ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ, ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ, ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵜⵓⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ Seeker ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ
ⵄⴻⵍ. ⵢⴻⵔⴰⴵⵓ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ.
 “ⵀⵎⵎ...”Ikkerd Uselmad McGonagall, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵖⴻⵔ ⵓⵏⵏⴰⵔ ⵏ Quidditch, .
ⵜⴱⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵓⴷⴼⴻⵍ. « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ... ⵍⵅⵉⵔ ⵢⴻⵥⵔⴰ, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴰⵖⵡⴰⵍⵉⵖ ⵏⴻⵔⴱⴻⵃ Taqbuct ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰ...
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⴰ Potter... Ad ⵙⴼⴻⵔⵃⴻⵖ ⵓⴳⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ. ⴰⴷ ⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ Massa Huch ⴰⴷ
ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ- ⵏⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵙⵉⵍⴻⵖ.”
 ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵇⵔⴻⴱ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵏ Quidditch. ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵓⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ,
ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ ⵏ Gryffindor ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Madam Hooch. ⵙⵢⵉⵏ, ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ
ⴰⵙⵉⵍⴻⵖ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵙⴻⵏⴷ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ, Oliver Wood ⵢⴻⴼⴽⴰ ⵉ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜⵉⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ
ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ.
 “ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ ⴰⵔⴰ Slitherin!” ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴼⵛⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ. « ⴼⵍⵉⵏⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵉⵡⴰⵍⵉ.
ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵏⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ Hufflepuff ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ.”
 "ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?" chorused ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 122 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 « ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵏ Flint ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Seekernsen ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵎ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Wood, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙⵏⵏⴻⵙ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ.
« ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ. ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵓⵔⴰⵔⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜⴰ. ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵅⵚⴻⵔ
ⵍⵃⴻⵇⵇⵏⵙⴻⵏ...”
 ⴰⵙⵙ ⴽⴰⵎⴻⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵡⴰⴹⵓ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⴷ ⵓⴳⴻⴼⴼⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ Wood, ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ .
ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵕⵕⵄⵓⴷ.
 “ⵓⵍⴰⵛ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Malfoy!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍⵍⵉⵅⵉⵜ!”
 « ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴰⵢⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Wood ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽ ⵡⵉⴷⵏⵏⵉ .
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ Slytherin, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⴷ Hufflepuff, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵚⵚⴻⵏⴼⵏⵙⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ
ⵉⵎⵅⴰⵍⴰⴼ. ⵙⵙⵏⴻⵏⴷ ⴰⵇⴻⴱⵟⴰⵏ ⴷ ⵓⵏⴰⴷⵉ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ, ⵛⴻⴷⵔⵉⵛ Diggory —”
 ⴰⵏⴳⴻⵍⵉⵏⴰ, Alisiya ⴷ Katie ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵙⵇⴻⵀⵔⴻⵏⵜ.
 "ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Wood, ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵉⴽⵍⵉⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵉⴼⴻⵙⴷⴻⵏ.
 “ⴷ ⵡⵉⵏⵏⴰ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Anjilin.
 “ⵉⴵⴻⵀⴷⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Katie, ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵚⵚⵉⵔⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
 « ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴽⴰⵏ ⵉⵎⵉ ⴷ ⴰⵄⴻⵇⵇⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵙⵉⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. "ⵉ
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵛⵉⵎⵉ ⵉ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ, ⴰ Oliver, Hufflepuff ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ. ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵏⵓⵔⴰⵔⵉⵜⴻⵏ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Snitch ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ, ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ ?”
 “ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵎⴳⴻⵔⵔⴰⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Wood, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴱⵓⴱⴱⵓⵏⵜ ⵛⵡⵉⵟ.
« Diggory’s ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵎⴰ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ! ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Anadi ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ! ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ.
ⴰⵎ ⵡⴰ! ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⴳⵓⵏⴼⵓ! ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⴱⴰⵍⵏⵏⴻⵖ! ⵙⵍⵉⵜⵀⴻⵔⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ! ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⴱⴻⵃ!”
 “Oliver, ⵙⴳⵓⵏⴼⵓ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fred, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. « ⵏⴻⵜⵜⴰⴼⴷ Hufflepuff ⴰⵟⴰⵙ .
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ."

 ⴰⵙⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ, ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵡⴰⴹⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ. ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⴷ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵉⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⵜⵜⵡⴰⵚⴻⴳⴳⵎⴻⵏⵜ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⴷ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵜ
ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ ⵏ Slitherin ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔ Malfoy.
 “ⴰⵀ, ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵓⴼⵓⵙⵉⵡ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵡⴰⴹⵓ ⵏ ⴱⴻⵕⵕⴰ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 123 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵏ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ. ⵓⵍⵉⴼⴻⵔ
Wood ⵢⴻⵣⴳⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⵓⵔⵙ ⴳⴰⵔ ⵜⵖⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴰⵙⴷ ⵜⵉⵡⵙⵉⵡⵉⵏ. ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵉⵙ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⴰⵢⴰ
ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ, Wood ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ Harry ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵄⴹⵉⵍ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⴰⴽⴽⴻⴷ Wood ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, “Diggory’s .
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ swerve ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰ Harry, ⵉⵀⵉ ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴹⴼⴻⵕⴻⴹ —”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⵏ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ .
ⵢⴻⵍⴷⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍ.
 « ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⵄⴻⴹⴹⵍⴻⵖ, ⴰ Professeur Lupin. ⵉ -"
 ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ; ⴷ Snap.
 « ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜⴰⴳⵉ ⵜⴻⴱⴷⴰⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴰⵢⴰ, ⴰ Potter, ⵉⵀⵉ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ ⵙⴻⴳ Gryffindor.
ⵇⵇⵉⵎ.”
 ⵎⴰⵛⴰ Hari ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵔⴰ.
 “ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ.
 « ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵃⵙⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⵟⴰⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⴰⵙⵙⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ. « ⵓⵎⵏⴻⵖ ⵏⵏⵉⵖⴷ
ⴽⴻⵞⵞ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ?”
 ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ.
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?”
 ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Snape ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ.
 “ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵀⵔⴻⵙ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ. « ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⵏⵇⵉⴹⵉⵏ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ
Gryffindor, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴽⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ. Snape ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ.
 « ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⵉⵖ ⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ Potter ⴰⵡⴰⵍ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⵓⵔ ⵢⴻⴵⴵⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵏⵜⴰⵍ .
ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ —”
 « ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ, ⴰ Mass, ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ Boggarts, Red Caps, Kappas, ⴷ Grindylows », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, .
“ⵓ ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⴱⴷⵓ —”
 “ⵙⵙⵓⵙⵎ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ. « ⵓⵔ ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ. ⵍⵍⵉⵖ ⴽⴰⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ ⵖⴻⴼ
ⵍⴻⵅⵚⴰⵚ ⵏ ⵜⵓⴷⴷⵙⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin.”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 124 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 « ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵏⴻⵙⵄⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷⴻⴰⵏ Thomas .
ⵙ ⵜⴻⴱⵖⴻⵙⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵡⴻⵎⵜⴰⵡⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ. Snape ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵓⴳⴰⵔ
ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ.
 « ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵍⴼⴻⵄⵍ. Lupin ⵓⵔ ⴽⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ — ⴰⴷ ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⴰⴷ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ .
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵏ Grindylows. ⴰⵙⵙⴰ ⴰⴷ ⵏⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵖⴻⴼ —”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵅⴻⴼ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ .
ⵓⵔ ⴹⴻⵍⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ.
 “— ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape.
 « ⵎⴰⵛⴰ, Mass », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, « ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ .
ⵏ ⵢⵉⵡⵓⴷⴰⵎ ⵎⴰⵣⴰⵍ, ⵏⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⵏⴻⴱⴷⵓ Hinkypunks —”
 « ⵎⴰⵙⵙⴰ Granger », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ, « ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⴽⴽ .
ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵇⵇⴰⵔⴻⵖ- ⴰⵡⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⵜⵕⵓⵃⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 394.” ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ
ⵄⴰⵡⴻⴷ. “ⴽⴻⵞⵞⵉⵏⵉ ⴰⴽⴽ! ⵜⵓⵔⴰ!"
 ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵍⴷⵉⵏⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ.
 “ⴰⵏⵡⴰ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⵉⵏⵉ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵙⵙⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷ ⴳⴰⵔ ⵡⵓⵛⵛⴻⵏ ⴷ ⵡⵓⵛⵛⴻⵏ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
Snap.
 ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵓⵔ ⵏⵃⴻⵔⵔⴻⴽ; ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⵉⵡⴰ Hermione, ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ,
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⵜ ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.
 "ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Snape, ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ Hermione. ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵜⵓⵖⴰⵍⴷ. “ⵜⴻⵇⵇⴰⵔⴻⴹⵉⵢⵉⴷ ⴰⵢⴰ
Professeur Lupin ⵓⵔ ⴽⵉⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⵎⵔⴻⵙ ⵏ ⵍⵍⵙⴰⵙ ⴳⴰⵔ —”
 “ⵏⵏⴰⵏⴰⴽⴷ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Parvati ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “ⵓⵔ ⵏⴻⵡⵡⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ, ⵎⴰⵣⴰⵍⴰⵖ ⵖⴻⴼ--”
 "ⵜⴰⵙⵓⵙⴻⵎⵉ!" » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape. « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵎⵍⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⴰⵔⴰ .
ⵓⵔ ⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵓⵛⵛⴻⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⴰⴷ ⴳⴳⴻⵖ ⵜⴰⵏⵇⵉⴹⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵖⵓ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbledore ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⴰⵎ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵡⴻⵏ ⴰⴽⴽ...”
 « ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ, Mass », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵎⴰⵣⴰⵍ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, « ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ .
ⵓⵛⵛⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ. ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵡⵓⵛⵛⴻⵏ —”
 « ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵉⴷⴻⴳ ⴷⵜⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⵡⴰⵔ ⵏⵏⵓⴱⴰ, ⴰ Massa Granger », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. "ⵙⴻⵎⵎⵓⵙ
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ ⵙⴻⴳ Gryffindor ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ.”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 125 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 Hermione ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ. ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵢⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ Snape ⴰⵔⵎⵉ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴰⴽⴽ, ⴰⵛⴽⵓ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵏⴰⵙ ⵉ Hermione ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Ron, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰⵏ ⵉ Hermione ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⴷⴷⵓⵔⵜ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ: “ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹⴰⵖⴷ ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵏ ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜⵉⵙ! ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⴹ
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵏ?”
 ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ ⵜⴻⵥⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. Snape ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ Ron ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ
ⵜⵏⴻⴼⴼⴻⵙ.
 « ⴰⵃⴱⴰⵙ, ⴰ Weasley », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵏ ⵏ Ron. “ⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⴰⴷ ⴰⴽⵙⵍⴻⵖ .
ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.”
 ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ. ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵓ ⵔⵔⴰⵏⴷ ⵜⵉⴳⵏⴰⵜⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⵛⵛⴻⵏ.
ⵙⴻⴳ ⵓⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵎⴰ ⴷ Snape ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ .
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin.
 « ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵎⵍⵉⵃ... D ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, Kappa ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⴷⴻⴳ Mungulya...
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⴰⵢⴰ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⵙⴻⴳ ⵎⵔⴰⵡ? ⵓⵔ ⴰⵙⴼⴽⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰⴹ...”
 ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, Snape ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⴻⵏ.
 « ⴰⴷ ⵢⴰⵔⵓ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ ⴰⴹⵔⵉⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⴼⴽ, ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⴰⵢ ⵜⴻⵙⵙⵉⵏⴻⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵏⵖⴻⴹ .
ⵓⵛⵛⴻⵏ. ⴱⵖⵉⵖ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵏⵜⴻⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴱⵖⵉⵖⵜⴻⵏ ⴰⵔⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⴷⴷ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ.
ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵜⴰⵖⵓⵍⵜⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ. ⵡⴻⴰⵙⵍⵉ, ⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⵓⴷⴷⴻⵙ ⴰⵢⴻⵏⵉⴽ
ⵜⵃⴻⴱⵙⵉⵜ.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⴷ ⵡⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ, ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵔⴵⴰⵏ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵎⵍⵉⵃ
ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⵔⴰⴷⴻ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵖⴻⴼ Snape.
 « Snape ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏⵏⵏⴻⵖ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⵓⵍⴰ ⴷ .
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⵛⵛⵖⴻⵍⵏⵏⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵉ Hermione. « ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵉ Lupin ? ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⴰⵢⴰ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵙⵙⴻⴱⴰ ⵏ Boggart ?”
 “ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. “ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⵍⵓ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ...”
 Ron ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⴻⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ.
 “ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ —” (ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍⴰⵙ ⵉ Snape ⴽⵔⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉ Hermione “Ron!”) ​​“— ⴷ .
ⵜⴳⴰⵢⵉ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ? ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵙⴼⴻⴹⴻⵖ ⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⵙⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ. ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵙⵃⵓⵔ!” ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ. « ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ Black ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Snape, ⴻⵀ? ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⴼⴻⵍⵍⴰⵖ!”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 126 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵣⵉⴽ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ; ⴰⵡⴰⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷ ⵟⵟⵍⴰⵎ. ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⴹⵓ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ. ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵡⴰⴹⵓ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ.
ⵍⵇⴻⴷⴷⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ — Peeves Poltergeist ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ 1990.
ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵙ.
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴳⵉⴹ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. Peeves ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⵃⴻⵏⴽⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
zoomd ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⴷ ⵓⵣⴳⴻⵏ. ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵄⵍⴻⵎ Peeves, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴻⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵡⵄⴻⵔ ⴰⵟⴰⵙ, ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵎⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵔ, ⴰⴷ
ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵕⵕⵄⵓⴷ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵔⵔⵉⵇⴻⵏ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⴽ, ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵡⴰⴹⵓ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵔⵔⵉⵇⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ.
ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ, ⴷ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵜⴰⵃⴻⵔⴼⵉⵜ. ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⴼⴼⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⵏⴰⵔ ⵏ Quidditch, ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵢⴻⴵⴵⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵓⴳⴰⵔ
ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ, ⵢⴻⵍⵙⴰ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ Nimbusis Two Thousand, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ
ⵜⵏⴻⵣⴷⵓⵖⵜ.
 ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⴷⵉ Harry ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⴽⵔⴰ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ. ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
Crookshanks ⵙ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵊⴱⴻⴷⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵔⵔⴰ.
 « ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵉ Crookshanks ⵙ ⵛⵛⴻⴽ. "ⴻⵍⵍⴰⵏ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⴰⴳⵉ — ⴷⴷⵓ ⴹⴼⴻⵔⵉⵜⴻⵏ. ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ Crookshanks .
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ. “ⴻⴵⴵ Skabbers ⵡⴻⵃⴷⵙ.”
 ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵓⴳⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⵡⴰⵍⴰ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ
ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴱⵟⴻⵍ; ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵢⵉⵏ ⵏ Quidditch ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⴷⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. Wood ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙⴻⴷⵔⵉⴽ Diguri ⵉ
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ; Diggory ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴻⵇⵇⴻⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ Harry. ⵉⵎⵏⴰⴷⵉⵢⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵥⴰⵔ ⵏ Diggory ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜⴰ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵍⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵣⴻⵎⵎⴰⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵜⴰⴼⵔⴰⵔⴰ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵃⴱⴻⵙ Crookshanks ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛⵏⵏⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, Hari ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵉⵍⴰⵇ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⵉⵀⵉ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵡⴻⵃⴷⵙ.
 “ⴱⴻⴷⴷⴻⵜ ⵏⵏⵓⵖⴻⵜ, ⴰ ⵎⴰⵏⴳⵢ ⵛⵓⵔ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Sir Kadugan.
 “ⴰⵀ, ⵙⵙⵓⵙⵎ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
 ⵢⴻⵃⵢⴰⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ, ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵖⵍⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.
 « ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Wood, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⴻⵜⵜ ⴽⵔⴰ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 127 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵃⴱⴻⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⴰ Oliver,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Alicia ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, “ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ.”
 ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵓⴳⴻⴼⴼⵓⵔ. ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Quidditch ⴰⵔⵎⵉ ⴷ
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵣⵣⵍⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⴰⵏⵏⴰⵔ ⵏ Quidditch, ⵉⵇⴻⵔⵔⴰ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵎⴳⴰⵍ ⴰⴹⵓ ⵏ ⵍⵃⴻⵔⵙ, ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⴷ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷⴷⴰⵏ. ⵙⴻⵏⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ Malfoy, Crabbe, ⴷ
Goyle, ⵜⵜⴰⴹⵙⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⴰⵙⴰⵔⵉⵔ.
 ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜⴰ ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵙ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏⵏⵏⴻⵙ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵔⴵⴰ ⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Wood ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵣⵉⴽ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵓⵔ ⴷⵢⵓⵙⵉ ⴰⵔⴰ. ⵉⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ, ⵉⴳⴰ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⴼⵙⵓ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴳⴻⵔⵉⵜⴻⵏ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⵏ.
 ⴰⴹⵓⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴵⵀⴻⴷ ⴰⵟⴰⵙ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵎⵉ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⵏⵔⴰⵔ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵜⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⴰⵏⵥⴰⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ
ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Harry. ⴰⵎⴻⴽ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴰⵔⴰ ⵉⵥⴻⵔ Snitch ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ ?
 Hufflepuffs ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵓⵏⵏⴰⵔ, ⵍⵙⴰⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⴽⴰⵏⴰⵔⵉ .
ⵍⵇⴻⵛⵛ. Ikapitanen ⴷⴷⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ; Diggory ⵢⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ ⵖⴻⴼ Wood ⵎⴰⵛⴰ
Wood ⵜⵓⵔⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ lockjaw ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵍⴻⵄ ⴽⴰⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⵉⵏ ⵏ Massa Hooch
ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎ ⵜⵙⵜⵙⴰⴽⴻⵏ- ⴷ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ, “Adrar ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⵉⴽ.” ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵙ
ⵙⵇⵓⴻⵍⵛⵀ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜ ⵖⴻⴼ Nimbusis Sin Alef. ⵎⴰⴷⴰⵎ Hooch ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵙⴼⵉⴼⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵉⵛⴻⵏⵛⵉⵔⴻⵏⵉⵙ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵍⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ — ⴼⴼⵖⴻⵏ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵎⴰⵛⴰ Nimbusis ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵡⴰⴹⵓ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ.
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴼⴻⵍ.
 ⴷⴻⴳ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ, Harry ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⴰⵖⵔⵓⵎⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵊⵎⴻⵄ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵏ ⵜⴻⵖⵍⴰⵎⵜ,
ⵃⴰⵛⴰ Snitch ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ. ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵣⴷⴰⵜ ⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⵏⴰⵔ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵓⵔⴰⵔ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ
ⵜⴼⴻⵀⵎⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴹⵓ. ⵍⵖⴰⵛⵉⵏⵏⵉ ⵜⴻⴼⴼⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ ⵏ ⵢⵉⵛⴻⴹⴹⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵡⵜⴻⵏ
ⵜⴰⴹⴻⴱⵙⵉⵢⵉⵏ. ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⴰⵟⴰⵙ Harry ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Bludger; ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴰⴽⴽⴰ
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ.
 ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏ. ⵙⵉⵎⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ ⵙⵔⵉⴷ. ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵉⴹ ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⵣⵉⴽ. ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵉⵡⴻⵜ Harry ⴰⵎⵢⵓⵔⴰⵔ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵅⵚⵉⵎ; ⴽⵓⵍⵛⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⴷ ⵓⴳⴻⴼⴼⵓⵔ
ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵢⴻⴼⵔⵓ...
 ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Madam Hooch; ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Wood ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ
ⵜⴼⴻⴹⴹⴻⴹⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
 “ⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵖⴷ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ!” Wood ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜⵉⵙ. “ⴰⵙⴷ, ⴷⴷⴰⵡ ⴷⴰⴳⵉ —”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 128 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴷⵉ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ; ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ Harry ⵏⵏⵊⴰⵕⵉⵙ ⵓ
ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⵉⵜⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ.
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ?”
 « ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵏⵇⵉⴹⵉⵏ ⵙⴷⴰⵜ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Wood, « ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⴷⵏⴻⵜⵜⴰⴼ ⴰⵔⴰ Snitch ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⴷ ⵏⵓⵔⴰⵔ ⴷⴻⴳ 2019.
ⵉⴷ."
 « ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵙ ⵡⴰⵢⴰⴳⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏⵉⵙ.
 ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ Hermione ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ; ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⵀⴻⵎ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ.
 « ⵖⵓⵔⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴽⵜⵉ, ⴰ Hari! ⴻⴼⴽⵉⵢⵉⴷ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉⵉⵏⴻⴽ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ!”
 ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙⵜⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ, Hermione ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⵉⵜⴻⵏ ⵢⵉⴷⵙ .
ⵡⴰⵏⴷ ⵓ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Impervius!”
 "ⴷⵉⵏⵏⴰ!" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵜⴻⵔⵔⴰⵜⴻⵏ ⵉ Harry. “ⴰⴷ ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⴰⵎⴰⵏ!”
 Wood ⵉⵡⴰⵍⴰⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⵙⵙⵓⴹⴻⵏ.
 "ⵉⵔⵖⴰⵏ!" » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵎⵉ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵍⵖⴰⵛⵉ. « ⵉⵀⵉ, ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ, ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ
ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ!”
 ⵜⵉⵙⵍⵉⵜ ⵏ Hermione ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵃⵎⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ. ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ, ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵙ
ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ ⵉ Snitch, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ Bludger, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ
Diggory, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ...
 ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ-ⵉⴷ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵍⴻⴱⵔⴰⵇ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏ. ⵡⴰⴳⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹ
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵃⵉⵍⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ Snitch ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ —
 ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵡⴻⵏⵔⴰⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ, ⵡⴰⵢⴻⴹ .
ⵍⴻⴱⵔⴰⵇ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵔⴰⵃ ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ, ⵓ Hari ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ.
ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ, ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⵊⵓⵏ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵣⵔⴻⴳ ⵉⴱⴰⵏ ⵎⴳⴰⵍ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ,
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ, ⴷ ⵉⵍⴻⵎ.
 ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ Harry ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ Nimbusis ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ. ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ
ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵉⵏⴻⵙ sodden ⴼⴼⵖⴻⵏⵜⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⵓⵏⴰ. ⴰⵢⴷⵉⵏⵏⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ.
 “ⵀⴰⵔⵉ!” ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ Wood ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⵉ ⵏ Gryffindor. “ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⴽ!”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 129 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵛⴻⴷⵔⵉⵛ Diggory ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⴰⵏⵏⴰⵔ, ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⴰⴳⴻⴼⴼⵓⵔ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ...
 ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ, Harry ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵎⵎⴻⵍ ⵖⴻⵔ Snitch.
 "ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ!" » ⵉⴳⴻⵔⴷ ⵉ Nimbusis ⵎⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵓⴳⴻⴼⴼⵓⵔ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ. “ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ!”
 ⵎⴰⵛⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⴹⵔⴰ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⵏⴰⴷⵉ. ⴰⴹⵓ,
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴵⵀⴻⴷ ⴰⵎ ⵣⵉⴽ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵓ ⴰⴷ ⵉⵖⴻⵔ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵉⵅⴻⵙⴷⴻⵏ
ⵙⵙⵓⵜ, ⴰⵎⵣⵓⵏ Harry ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵙⵍⵉ — ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ?
 ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵜⴻⴹⴹⴻⴼⵉⵜ, ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉ ⵙⴻⴳ .
ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⵏⴰⵔ ⴷⴷⴰⵡ...
 ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ, Harry ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ Snitch, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ.
 ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⵎⴻⵢⵢⴰ ⵏ Dementors, ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⴼⴼⵔⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜⵜ, ⵍⵍⴰⵏ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ.
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴰⵎⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵜⵜⴳⴻⵣⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ. ⵓ ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ ⵢⴻⵙⵍⴰ
ⵉⵜ ⴰⴳⴰⵉⵏ... Kra ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ... ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ...
 “ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Hari, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Hari, ⵄⴰⴼⴰⴽ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Hari!”
 “ⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ, ⴰ ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ... ⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ, ⵜⵓⵔⴰ...”
 “ⵎⴰⵞⵞⵉ Harry, ⵄⴰⴼⴰⴽ ⴰⵍⴰ, ⴰⵡⵉⵉⵢⵉ, ⵏⵖⵉⵢⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ —”
 ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⴰⵍⵍⴰⵖ ⵏ Harry... D ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ? ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴻⵜⵜⴰⴼⴻⴳⴳⵉⴹ? ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⵄⵉⵡⴻⵏ... Ad ⵜⴻⵎⵎⴻⵜ... Ad ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴹⴻⵄ...
 ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ.
 “ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Hari! ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ... ⵃⴻⵎⵎⴻⵍ... ⵃⴻⵎⵎⴻⵍ...”
 ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴻⴹⵙⴰ, ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ.
 “ⵍⵓⵛⴽⵢ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ.”
 “ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ.”
 “ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵔⵥⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ l’écranis.”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 130 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵉⵏⵏⵏⵉ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ. ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ
ⵛⵍⵓⴻ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵏⴻⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⴽⴽ
ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴰⵍ ⵉⵏⵛⵀ ⴷⴻⴳⵙ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⴻⵜ.
 “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵥⵔⵉⵖ ⴷⵉ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵡ.”
 ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴰⴳⴳⴰⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ... ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴰⴳⴳⴰⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ... ⵉⵡⵓⴷⴰⵎ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ... ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ... ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ...
 ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry ⵍⴷⵉⵏⵜⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ. ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Kuidit ⵏ Grifindur,
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⴰⵔ ⵓⴹⴰⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵎⵄ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ. ⵔⵓⵏ ⴷ ⵀⴻⵔⵎⵢⵓⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ
ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ.
 “ⵀⴰⵔⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fred, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ, ⵍⵇⴰⵄⴰ. “ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ?”
 ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ ⵏ Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⴷⴰⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵍⴻⴱⵔⴰⵇ... Grim... Snitch...
ⴷ Idementuryen...
 "ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽ.
 « ⵜⴻⵖⵍⵉ-ⴷ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⴼⵔⵉⴷ. “ⵉⵅⵚⵚⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ — ⵎⴰⴷ — ⵙⵎⵎⵓⵙⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵉⴹⴰⵕⵏ?”
 “ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Alicia, ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ.
 Hermione ⵜⴳⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍⴻⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ.
 “ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. "ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ? ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ replay ?”
 ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ. ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ Harry ⴰⵎ ⵓⵥⵔⵓ.
 “ⵓⵔ ⵏⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ — ⵏⴻⵅⵚⴻⵔ?”
 « ⴷⵉⴳⴳⵓⵔⵉ ⵢⵓⴼⴰⴷ Snitch », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George. « ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⴰⵏ ⵎⴰ ⵜⴻⵖⵍⵉⴹ. ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ.
ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵉⵡⴰⵍⴰⴽ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⵍ. ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ. ⵎⴰⵛⴰ
ⵔⵏⴰⵏ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ... ⵓⵍⴰ ⴷ Wood ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⵉⵜⵜ.”
 “ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Wood?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵃⵚⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏ.
 “ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵢⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred. “ⵏⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵔⴻⵇ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵟⵟⴼⴻⵏⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⴼⵉⵙ. ⴼⵔⴻⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ ⵓ ⵢⴻⵃⵔⴻⵣ.
ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ.
 “ⵛ’mon, Harry, ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ Snitch ⵓⵇⴱⴻⵍ.”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 131 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ George: “Ilaq ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⴰⵔⴰ.
 « ⵓⵔ ⵜⴻⴽⴼⵓ ⴰⵔⴰ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⴼⵔⵉⴷ. “ⵏⴻⵅⵚⴻⵔ ⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⵏⵇⵉⴹⵉⵏ.”
 "ⴰⵢⴼⵓⵙ? ⵉⵀⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Hufflepuff ⵉⵅⵓⵚⵚ ⵎⴳⴰⵍ Ravenklaw ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵖⵍⴻⴱ Ravenklaw ⴷ Slitherin...”
 « Hufflepuff ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵉⵅⵓⵚⵚ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵏⵇⵉⴹⵉⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George.
 “ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵏ Ravenclaw...”
 « ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵎⴻⴽ, Ravenclaw ⵢⴻⵍⵀⴰ ⴰⵟⴰⵙ. ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Slitherin ⵉⵅⵓⵚⵚ ⵎⴳⴰⵍ Hufflepuff...”
 “ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ — ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⴷⴻⴳ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ —”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⵉⵏ, ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵡⴰⵍ. ⵅⵚⴰⵔⴻⵏ... ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ, ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵅⵚⴻⵔ ⴰ
ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵏ Kuidit.
 ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵏⴻⵖ ⴰⵣⴰⵍⵏⵙⴻⵏⵜ, ⵜⵓⵙⴰⴷ Madam Pomfrey ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⵜⵉⵏⵉ ⵉ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴵⴵ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵡⵉⵜ.
 ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ Fred: “Ad ⴷⵏⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⴽⵏⵡⴰⵍⵉ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.” « ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ Harry, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⴽ ⴷ
Seeker ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵏⴻⵙⵄⴰ.”
 ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵜⴻⴹⴼⴻⵔⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ. ⵎⴰⵙⵙⴰ Pumfri ⵜⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ.
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵓⵔ ⵉⵇⴱⵉⵍ ⴰⵔⴰ. Ron ⴷ Hermione ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ ⵏ Harry.
 « Dumbledore ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ. « ⵓⵔ ⵜⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵎ
ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ. ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵏⵏⴰⵔ ⵎⵉ ⵜⴻⵖⵍⵉⴹ, ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⵎⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ
ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵖⴻⴼ Dementors. ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ.
ⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵏⴰⴷⵉ ⵙⵔⵉⴷ... ⵢⴻⴼⵛⴻⵍ ⵉⵎⵉ ⴷⵓⵙⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵔⵜ. ⵏⴻⵙⵍⴰⵢⴰⵙ
—”
 “ⵙⵢⵉⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵉⴽ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵟⴻⵔⴹⴻⵇ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. “ⵓ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵢⵉⴷⴽ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ .
ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵉ...”
 ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵓⵔ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ Dementors .
ⵖⵓⵔⵙ... ⵖⴻⴼ ⵚⵚⵓⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ. ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Ron ⴷ Hermione ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴰⴽⴽⴰ
ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉ.
 “ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉⵏ Nimbusiw?”
 Ron ⴷ Hermione ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 132 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⴻⵔ —”
 "ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ.
 “ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ... ⵎⵉ ⵜⴻⵖⵍⵉⴹ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ.
 "ⴰⴽⴽⵯⴷ?"
 “ⵓ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ — ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ — ⴰⵀ, ⵀⴰⵔⵔⵢ — ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.”
 ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ Harry. ⵜⴰⵙⴻⴽⵍⴰ ⵏ Whomping Willow ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⴽⵍⵓ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⵉ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵡⴻⵃⴷⵙ ⴷⴻⴳ
ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ.
 "ⴰⴽⴽⵯⴷ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵓⴳⴰⴷ ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ.
 “ⴰⵀⴰ, ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. “ⵏⴻⵜⵜⴰ — ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵡⵜⴻⵏ.”
 « ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Flitwick ⵢⵓⵖⴰⵍⵉⵜⵉⴷ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ .
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ.
 ⵙ ⵙⵙⵍⴰⵎ, ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵜⴻⵔⵔⴰⵜ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ
ⵙ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⴷ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ ⵏ Harry, ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵜⵜⵡⴰⵡⵜⴻⵏ
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵚⴽⵉⵡⵜ.

 ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵎⵔⴰⵡ
ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ ⵓⵎⴻⵃⴱⵓⵙ
 ⵎⴰⴷⴰⵎ Pomfrey ⵜⴻⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ Harry ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵜⴽⵉ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵢⴻⴵⴵⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ
ⵏⵉⵎⴱⵓⵙ Sin Alef. ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ, ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Nimbus ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵚⴻⴳⴳⴻⵎ,
ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵄⵉⵡⴻⵏ; ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.
 ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵔⵣⴰⴼⴻⵏ, ⴰⴽⴽ ⵙ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⴰⴷ ⵜⵙⴼⴻⴹⵃⴻⵏ. ⵢⵓⵣⴻⵏⴰⵙ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ
ⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ, ⴷ Ginny Weasley, ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ
ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ ⴳⴻⵜⵡⴻⵍⵍ ⵉ ⴷⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ, ⵉⵛⴻⵏⵏⵓⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵢⴻⵟⵟⵉⴼ ⴰⵔⴰ Harry ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜⵉⵙ
ⵏ ⵢⵉⴳⵓⵎⵎⴰ. ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ ⵏ Gryffindor ⵜⴻⵔⵣⴰⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⴷⴷ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ ⴷ Wood,
ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰⵏ ⵉ Harry (ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ) ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵜⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵛⵡⵉⵟ. ⵔⵓⵏ
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 133 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
ⵢⴻⵔⵏⴰ Hermione ⵜⴻⴵⴵⴰ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵡⵓⵙⵓ ⵏ Harry ⴰⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ. ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵏⴻⵖ ⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⴰⵛⴽⵓ ⵙⵙⵏⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵇⴻⵄⴷⴻⵏ.
 ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵖⴻⴼ Grim, ⵓⵍⴰ ⴷ Ron ⴷ Hermione, ⴰⵛⴽⵓ ⵢⴻⵥⵔⴰ Ron ⴰⴷ .
ⵍⵅⵓⴼ ⴷ Hermione ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⴹⵃⵉ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ, .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵏⴰⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜⴻⵏⵜⵉⴷ ⵢⵉⵙⴻⵀⵡⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵏⵖⴻⵏ; ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵇⵔⵉⴱ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵙⵖⵓⵔ Knight Bus; ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ Grim
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ? ⵉⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳⵙ
ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ ⵉ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ?
 ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏⴷ ⵙⵢⴻⵏ Yidementuriyen. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵢⵓⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⴻⵔ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ
ⴰⵙⴻⵏ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dementors ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ .
ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜⴻⵏ.
 ⵉⵎⵉ Harry ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ ⴰⵢⵍⴰ ⵏ ⵚⵚⵓⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵍⴰ
ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵔⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ. ⵎⵉ ⵙⴷ-ⵇⴻⵔⴱⴻⵏ Yidementuriyen, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵓⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ .
ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ, ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵃⵔⴻⵣ, Harry, ⵙⴻⴳ Lord Voldemort, ⴷ
ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵏ Voldemort ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⵏⴻⵖ... Harry ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵔⴳⴰ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ, ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵊⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ.
ⴷ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵎⵉ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴷ ⵍⵃⴻⵔⵙ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⴷⴷ, ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉ ⵍⵃⴻⵇ ⵏ Draco Malfoy. ⵢⴻⵍⵍⴰ Malfuy
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Gryffindor. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴰⵙ ⵜⵉⵇⴻⵏⴷⵢⴰⵔⵉⵙ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⴼⵓⴳⵓⵍⴻⵏⴷ ⵙ ⵓⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵏⵙⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵕⵕⵓⵃ ⵏ Harry ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ .
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. Malfoy ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰ ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜⵏⵙⴻⵏ ⵏ Potions ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ Dementor ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴽ ⵜⵉⵎⵏⴰⴹⵉⵏ ⵏ
ⵍⵃⴻⴱⵙ; ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, Ron ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵓⵍ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⵖⴻⴼ Malfoy, ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ .
ⵖⵓⵔⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴹ Snape ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ ⵙⴻⴳ Gryffindor.
 « ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Snape ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵖ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ .
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ Lupin ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ. “ⵥⴻⵔ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴰ Hermione.”
 Hermione ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ.
 "ⴷⴰⵢⴻⵏ!"
 ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ. ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⵓⴹⴰⵏ. ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏⵉⵙ ⵜⵉⵇⴱⵓⵔⵉⵏ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵓⴳⴰⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ; ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ,
ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵉ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵎⵉ ⵟⵟⴼⴻⵏ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴱⴹⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴱⵓⵖⴻⵔ ⵏ
ⵛⵛⴻⴽ ⵖⴻⴼ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵏ Snape ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ Lupin ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵓⴹⴰⵏ.
 “ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄ ⴽⴰⵏ, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ?”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 134 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ —”
 “— ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ!”
 “ⵜⴻⵏⵏⴰⴹⴰⵙ ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵏⴻⴹⴹⵉⴼ ⴰⵔⴰ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Lupin, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵛⵡⵉⵟ.
 ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ.
 “ⵉⵀ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ —”
 “— ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⴻⴹ —”
 “— ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ!”
 Professeur Lupin ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵇⴻⵔⵃ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵓⴷⴻⵎ.
 "ⵓⵔ ⵜⵜⵇⴻⵍⵉⴰ ⴰⵔⴰ. ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵖ ⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape. ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴰⴹⵔⵉⵙⵏⵏⵉ.”
 “ⴰⵀ ⴰⵍⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ. “ⴽⴻⵎⵎⵍⴻⵖⵜⵜ ⵢⴰⴽⴰⵏ!”
 ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵢⵉⴷⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⴷⴻⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
Hinkypunk, ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴹⴰⵔ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ ⵙ ⵜⵛⴻⵎⵎⴰⵄⵉⵏ ⵏ ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ,
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⴷ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵅⵉⵔ.
 “ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵉⵎⵙⵉⴽⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵖⴻⵥⵔⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ. « ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⵜⴰⴼⴻⵏⵜⵓⵔⵜ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ? Hops ⵙⴷⴰⵜ — ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ — ⵙⵢⵉⵏ —”
 Hinkypunk ⵉⴳⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵍⴳⴰⵣ.
 ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵍⴱⴻⵄⴷ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵊⵎⴻⵄⴷ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵉⵙ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, Harry ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ .
ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ —
 “ⵔⴵⵓ ⵛⵡⵉⵟ, ⴰ Hari,” ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ Lupin. “ⴰⴷ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵡⴰⵍ.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ ⵏ Hinkypunk ⵙ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ.
 « ⵙⵍⵉⵖ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜⵏⵏⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏⵉⵙ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵎⵎⵉⵔ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏⵉⵙ .
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ, “ⵓ ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⴽ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵣⴻⵎⵎⴰⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ?”
 “ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. “ⴰⵙⴻⴽⵍⵓⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ ⴷ ⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ.”
 Lupin ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 135 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 « ⵥⵥⴰⵏⴷ ⴰⵥⴻⴽⴽⴰ ⵏ Whomping Willow ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙⵏⵏⵉ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⴰⵢ ⴷⵡⵡⴹⴻⵖ ⵖⴻⵔ Hogwarts. ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵣⵉⴽ
ⵓⵔⴰⵔ ⵓⵔⴰⵔ, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵇⴻⵕⵕⴱⴻⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵃⴰⴷⵔⴻⴹ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵓⴷ ⵓⵎⵉ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ Davey
Gudgeon ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵔⵎⴻⵏⴰⵖ ⴰⴷ ⵏⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔⵙ. ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵄⵓⵏ
ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ."
 “ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵖⴻⴼ Dementors?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ.
 Lupin ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 « ⵉⵀ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ. ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbledore ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⵎ ⵡⴰ. ⵍⵍⴰⵏ
ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵓⵔ ⵙⴳⵓⵏⴼⵓⵏ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ... ⵢⴻⴼⵖⴻⴷ ⵉⵎⵉ ⵢⵓⴳⵉ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵢⴻⴵⴵ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ... ⵖⵉⵍⴻⵖ
ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ ⵉ ⴷ ⵙⴻⴱⴱⴰ ⵉ ⵜⴻⵖⵍⵉⴹ?”
 “ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ, ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ, ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. "ⵉ ⵡⴰⵛⵓ? ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⵉⵢⵉⵃⵓⵣⴰⵏ ⴰⴽⴽⴰ? ⵏⴻⴽⴽ ⴽⴰⵏ —?”
 “ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵙⴰⵖ ⴷ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵖⵔⴰ .
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Hari. « ⵉ Dementors ⵜⵜⵃⴰⵣⴻⵏⴽ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵉⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⴽ .
ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵡⵉⵢⴰⴹ.”
 ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵏ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⵓⵔⵉ, ⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵔⴰⵃ ⵉⵛⴻⴹⴹⵉⴹⴻⵏ ⵏ Lupin ⴷ ⵢⵉⵣⵉⵔⵉⴳⴻⵏ
ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ.
 « ⵉⵎⴻⵃⴱⴰⵙ ⵍⵍⴰⵏ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍⴰ. ⵜⵜⵃⴰⵣⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ, ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ
ⵉⵎⴹⵉⵇⴻⵏ, ⵜⵜⴼⴻⵀⵀⵉⵎⴻⵏ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴷ ⵍⵃⵉⴼ, ⵙⵙⵓⴼⴼⵓⵖⴻⵏⴷ ⵜⴰⵍⵡⵉⵜ, ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ ⴷ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ .
ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵏⵙⴻⵏ. ⵓⵍⴰ ⴷ Imugglen ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⵙ ⵜⵉⵍⵉⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵡⴰⵍⵉⵏ. ⵇⵔⵉⴱ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⵔ
Dementor ⴷ ⵢⴰⵍ ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵢⴰⵍ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ ⵏ ⵜⵓⵎⴻⵔⵜ ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ,
Dementor ⴰⴷ ⴽⵢⴻⵞⵞ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵢⴻⵙⵏⴻⵇⵙ ⵖⴻⵔ ⴽⵔⴰ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ — soulless ⴷ .
ⵢⵉⵔ. ⵓⵔ ⴽⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵜⵉⵍⵓⴼⴰ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⴽ. ⵓ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ
ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⵢⵉⴷⴽ, ⴰ Hari, ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵙⴻⵏ. ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ.
ⵙⵙⴻⴹⵃⴰ ⵏ.”
 « ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵢⵉⴷ-ⵇⴻⵔⴱⴻⵏ — » Harry ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Lupin, ⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. « ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵖ ⵉ Vuldemurt
ⵏⵖⴰⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰ.”
 Lupin ⵉⴳⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ Harry, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ .
ⴷⴻⴳⵙ. ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ, ⵙⵢⵉⵏ —
 “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜⵏⵏⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
 « ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « Dumbldur
ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵉⵀⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵎⴷⴰⵏ ⵢⴻⵇⵇⵓⵔ... Ur ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 136 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵉ ⵓⵏⵏⴰⵔ ⵏ Quidditch. ⴰⵙⴻⵔⵀⵓⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ... ⵉⵃⵓⵍⴼⴰⵏ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ
ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ... ⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.”
 “ⴰⵣⴽⴰⴱⴰⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. Lupin ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
 « ⵍⵃⴻⴱⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴳⵣⵉⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ, ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵍⴻⵍ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵃⵡⴰⴵⴻⵏ ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⴻⴷ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵃⴻⵔⵣⴻⵏ .
ⵉⵎⴻⵃⴱⴰⵙ ⴷⴻⴳ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵏⵙⴻⵏ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ
ⵢⴻⵖⵉⵍ. ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ.”
 « ⵎⴰⵛⴰ Sirius Black ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ...”
 ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ Lupin ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ; ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ.
 “ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵙⵙⵉⵔⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, “Ahat ⵢⵓⴼⴰⴷ Uberkan ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⵎⴻⵏⵖⵉ. ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⵢⵓⵎⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ... Dementors ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜⵉⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙ
ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ...”
 “ⵜⴳⵉⴹ Dementornni ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 “ⵍⵍⴰⵏ — ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⴰⵢ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵢⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ”, ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin. « ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵏ Dementor ⴷⴻⴳ 2019.
ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜⵏⵏⵉ. ⵙⵉⵎⴰⵍ ⵍⵍⴰⵏ, ⵙⵉⵎⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉⴷ ⵡⵓⴳⵓⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ.”
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵜⵃⵓⴷⴷⵉⵡⵉⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. “ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴹ?”
 “ⵓⵔ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⴷ ⴰⵎⴰⵙⴰⵢ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵏⵏⵓⵖ ⵎⴳⴰⵍ Dementors, ⴰ Harry — ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ...”
 “ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Dementors ⵓⵙⴰⵏⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ Quidditch, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵏⵖⴻⵖ —”
 Lupin ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Harry ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ : « Acu ⴽⴰⵏ... ⵙ ⵍⵅⵉⵔ. ⴰⴷ ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ ⵓ
ⵄⵉⵡⴻⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵔⴰⴵⵓ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ. ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵙⴻⵏⴷ ⵉⵎⵓⵔⴰⵙ. ⵉ
ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵓⵔ ⵏⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵓⴹⴻⵏ.”
 ⴰⵛⵓ ⵙ ⵍⵄⴰⵀⴷ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⵎⴳⴰⵍ Dementor ⵙⴻⴳ Lupin, ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ Ravenclaw Hufflepuff ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵏⵙⴻⵏ .
ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵏ Quidditch ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ ⵏ Nuvembir, ⵍⵃⴰⵍ ⵏ Harry ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⴳⵔⵉⴼⵉⵏⴷⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵓⵔ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⵓⵣⵣⵢⴰ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ, ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵏ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴰⵙⵖⴰⵔ
ⵢⵓⵖⴰⵍⴰⵙⴷ ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜⵉⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ
ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴷⵓⵊⴻⵎⴱⴻⵕ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ Dementor ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ.
ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵏ Dumbledore ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵉ ⵜⴻⵏⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ.
 ⵙⵉⵏ ⵏ ⴷⴷⵓⵕⵜ ⵙⴻⵏⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ, ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵛⴻⴱⵃⴰⵏ, ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵜⴹⴻⵍⵇⴻⴹ ⵙ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ. ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ,
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 137 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ Noël ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Flitwick, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ Charms, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵜⴰⵖⵓⵍⵜⵉⵙ ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⴷ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ. ⵜ
ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵀⵉⵍⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⴼⴰⵙⴽⴰ. Run ⴷ Hermiyun ⵙⵄⴰⵏ
ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ Hogwarts, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ Ron ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⴷⴷⵓⵕⵜ
ⴰⴽⴽⴻⴷ Percy, ⵢⴻⵔⵏⴰ Hermione ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵎ ⵜⴰⵎⴽⴻⵔⴹⵉⵜ, Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵍⴻⵄ ⴰⵔⴰ ; ⵍⵍⴰⵏ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴷⵓⴽⴽⴻⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ ⴰⵟⴰⵙ.
 ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵡⵉⵏ ⵏ Harry, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ Hogsmeade ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⴰⴽⴽ .
ⵜⴰⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ.
 “ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏⵏⵏⴻⵖ ⵏ Nnbi ⴷⵉⵏⵏⴰ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hirmiyun. “ⵢⴻⵎⵎⴰ ⴷ ⴱⴰⴱⴰ ⴰⴷ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵡⵉⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Honeydukes!”
 ⵢⴻⵟⵟⴰⵅⵅⴻⵔ ⵉⵎⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, Harry ⵢⴻⵔⴹⴻⵍⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵏ Which Broomstick ⵙⴻⴳ Wood, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ .
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ, ⴷ Itri ⵏ Tiyita ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ,
ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵃⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ; ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴼⴻⴹ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
 ⴰⵙⵙ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵏ Hogsmeade, Harry ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵉ Ron ⴷ Hermione, ⵉ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ, ⵙⵢⵉⵏ ⵔⵔⴰⵏⴷ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ, ⵓ ⵔⵔⴰⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ .
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Griffindor. ⴰⴷⴼⴻⵍ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵉ ⵟⵟⴰⵇ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ
ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ.
 “ⵙⵜ — Hari!”
 ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ Fred ⴷ George ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ-ⵉⴷ ⵙⴻⴳ .
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵍⵎⴻⵚⵏⵓⵄ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⵟ.
 "ⴷⵯⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴷ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. “ⴰⵎⴻⴽ ⴰⴽⴽⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ Hogsmeade?”
 « ⵏⵓⵙⴰⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⴽⵏⴻⴼⴽ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ.
“ⴽⵛⴻⵎⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ...”
 ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ Fred
ⴰⴽⴽⴻⴷ George ⴷⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ. George ⵉⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ Harry.
 “ⵜⵉⴽⵛⵉ ⵏ Noël ⵏ ⵣⵉⴽ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Harry,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.
 ⴼⵔⴻⴷ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ. ⵉⴳⴰ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵜⵛⵓⴷⴷ ⴰⵟⴰⵙ, ⵓⵔ ⵢⵓⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴽⵔⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵢⴻⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵉⵏ ⵏ Fred ⴷ George, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 138 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴰⵢⴰ?”
 « ⴰⵢⴰ, ⴰ Harry, ⴷ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ ⵔⵔⴱⴻⵃⵏⵏⴻⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰⵏⵏⵉ.
 “ⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛ, ⴰⴷ ⴰⴽⵜ-ⵉⴷⴼⴽⴻⵖ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred, “ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⴳⵣⴻⵎⴷ ⵔⵔⴰⵢ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ, ⵍⵃⴰⴵⴰⴽ ⵎⴻⵇⵇⴻⵔ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ 100.000.
ⵏⵏⴻⵖ.”
 George ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Akken ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵏⴻⵙⵙⵉⵏⵉⵜ ⵙ ⵡⵓⵍ. « ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵜⵡⴻⴵⴵⴰⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⵡⴻⵏ. ⵓⵔ ⵜⵏⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ.
ⵏⵏⵉⴳ ⵡⴰⵢⴰ."
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⵉⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
 “ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ ⵜⴰⵇⴷⵉⵎⵜ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fred, ⵉⵇⵇⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ Harry .
ⵙ ⵍⵎⵓⵜ ⵉ ⵜⵉⵄⴻⵇⵍⴻⵏ. “ⵙⴻⴼⵀⴻⵎⴷ, ⴰ ⴵⵓⵕⴵ.”
 “ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ... ⴰⵙⵎⵉ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙⵏⵏⴻⵖ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, Harry — ⴷ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵙⵉ —”
 ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ Hari. ⵢⴻⵛⵛⴻⴽ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Fred ⴷ George ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵉⵎⴻⵍⵙⴰ.
 “ — ⵍⵅⵉⵔ, ⴷ ⵉⵎⴻⵍⵙⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵏⴻⴽⴽⵏⵉ ⵜⵓⵔⴰ — ⵏⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⴷ Filch.”
 “ⵏⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ Dungbomb ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ —”
 “ⵉⵀⵉ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴰⵖ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴰⵖ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵖⴷ-ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵣⵉⴽ —”
 “— ⴰⵃⴱⴰⵙ —”
 “— ⴰⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ —”
 “— ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⵜⴽⴰⵔⴹⵉⵡⵉⵏ ⵉⴷⴻⴳ ⵓⵔⴰⵏ Confiscated ⴷ .
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.”
 “ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ —” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
 “ⴰⵀⴰ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fred. « George ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⵙ ⵓⵙⵙⴻⵖⵍⵉ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ .
Dungbomb, ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵖ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ, ⵓ ⵟⵟⴼⴻⵖ — ⵜⵉⵏⵉⵙ.”
 « ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George. « ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ Filch ⵓⵔ ⵢⵓⴼⵉ ⴰⵔⴰ .
ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ. ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵛⵛⴻⴽ ⴷ ⴰⵛⵓⵜ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵔⴰ.”
 “ⵓ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ?”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 139 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⴰⵀ ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. « ⵜⴰⵛⴻⴱⵃⴰⵏⵜⴰⴳⵉ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷⴰⵖⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⴽⴽ ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ .
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ."
 « ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⵉⵢⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ.
 “ⴰⵀ, ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴵⵓⵕⴵ.
 ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵉⵃⵓⵣⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵄⵍ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “S ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵜⵜⴳⴰⵍⵍⴰⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ .
ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵅⵉⵔ.”
 ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏ ⵢⵉⵣⵉⵔⵉⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ George .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵃⴹⴻⵔ. ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ, ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ ;
ⵙⵢⵉⵏ ⴱⴷⴰⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ, ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ, ⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⴻⵏ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ :
 ⵎⴰⵙⵙ. Ayyur, ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ, ⴰⴹⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ
ⵉⵎⵙⴻⴼⵜⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⴰⵍⵜ ⵉ ⵢⵉⵎⴻⵙⵏⴰⵍⵍⵓⵏⴻⵏ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵜⵜⴼⴰⵕⵃⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵙⵙⵓⵎⵔⴻⵏ
 TAKARḌA N UMEṬṬUṬṬ
 ⴷ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵏ Hogwarts ⴷ ⵜⵎⵓⵔⵜⵉⵙ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵏ ⵜⵉⵏⵜⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏⵜ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵉⵙⴻⵎ ⵙ ⵜⵉⵔⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ.
ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ, Harry ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵜⵉⵏⴻⵇⵇⵉⴹⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴻⵔⵏⵉⵜ ⵜⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹⵜ ⵏ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ Aselmad
ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴱⴱⵉ ⵜⴰⵣⵔⴰⵡⵜ ⵏⵏⵙ; ⴰⵎⵛⵛⵉ ⵏ ⵓⵎⵙⵓⵊⵊⵉ, ⵎⴰⵙⵙⴰ ⵏⵓⵔⵉⵙ, ⴰⵔ ⵜⵙⵏⵓⵎⵎⵓⵍ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ
ⵍⵇⴰⵄⴰ; ⵢⴻⵔⵏⴰ Peeves Poltergeist ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵜⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ. ⵓ ⴰⵎ ⵡⵉⵏ ⵏ Hari
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏⵜ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
 ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰⴰⴳⵉ ⵜⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⴽⵛⵉⵎ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔⴻⵏ — .
 “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ Hogsmeade”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴱⴱⵉⵕ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⵙ ⵓⴹⴰⴷⵉⵙ. « ⵍⵍⴰⵏ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴽⵏ.
ⵜⵓⵔⴰ, Filch ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵕⴻⴱⵄⴰⴰⴳⵉ » — ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵜⴻⵏ — « ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴽⴰⵏ .
ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⴳⵉ. ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵍⴻⵎⵔⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⵉⵙ 4. ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏⵜ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵜⴻⴳⵔⴻⵙⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴼⵓⴽ — ⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⴽⴽ. ⵓ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵓⵔ ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵡⵉⵏⵏⴰ, ⴰⵛⴽⵓ Whomping Willow’s ⵥⵥⴰⵏⵜⵜ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵎⴰⵛⴰ ⵡⴰ
ⴷⴰⴳⵉ, ⵡⵉⵏⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ Honeydukes. ⵏⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛⵉⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ. ⵓ ⴰⵎ ⴽⴻⵞⵞ
ⴰⵀⴰⵜ ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ, ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⴰⴳⵉ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵇⴷⵉⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⵟ
hump.”
 “ⴰⵢⵢⵓⵔ, ⴰⴹⴰⵔ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ, ⴰⴹⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴷ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ. "ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵜⴹⴻⵍⵎⴻⴹⴰⵙⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.”
 “ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵄⵉⵡⵏⴻⵏ ⵜⴰⵙⵓⵜⴰ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 140 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵖⴻⵔⵏⴰ”, ⵉ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵊⴻⵓⵔⵊ. “ⵓⵔ ⵜⵜⵓⵜⵜⵓⵏ ⴰⴷ ⵜⵜ ⵙⵙⵎⵔⵙⴷ ⴷⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵜⵙⵙⵎⵔⵙⴷ ⵜ —”
 “— ⵏⴻⵖ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵖⵔⴻⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 « ⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⴽⴰⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⵉⵏⵉⴹⴷ : « Mischief ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ! ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ ⴷ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ.”
 “ⵉⵀⵉ, ⴰ Harry ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵏ Percy, “ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ .
ⵉⵎⴰⵏⵯⵉⵎ."
 “ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷⵉ Honeydukes,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
 ⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵙ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⵉⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ ⵍⵎⵓⵄⵊⵉⵣⴰ. ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵜⵉⵏⵜⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ Massa Norris ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵏⵓⴼⵙⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ. ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ Filch ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ... ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ
ⵄⴻⴷⴷⵉ ⵖⴻⴼ Dementors ⴰⴽⴽ...
 ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⵉⵏ, ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵍⴰ Harry ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ Mass.
ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
 ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵎⵏⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ.
 ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰⴰⴳⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵏⵏⵉ ⵜⵉⵙⵃⵓⵔⵉⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ Mass Weasley...
ⴰⵉⴷⵙ ⵉ ⵡⵉⴷ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ... ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ, Harry ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ, ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ .
ⴷⴻⴳ Hogsmeade, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⴽⴻⵔ ⴽⵔⴰ ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ... ⴷ Fred .
ⵢⴻⵔⵏⴰ George ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⵉⵜⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⴹⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ...
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴹⴼⴻⵔ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ ⵖⴻⵔ Honeydukes ⵙ ⵓⴹⴰⴷⵉⵙ.
 ⵙⵢⵉⵏ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ, ⵉⴳⴻⵔⴷ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ .
ⵍⵇⴻⵛⵛ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ. ⵢⴻⵍⴷⵉⵜⵜ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ. ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵍⵎⴻⵚⵏⵓⵄ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⵟ
ⵡⵉⵏ.
 ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ? ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰⵏⵏⵉ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃⵉⵙ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵉⵏⵜⴰ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ .
ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵙ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⵏ 'Harry Potter'. ⵓⴷⴻⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ ⴰⵏⴷⴰ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ, ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⵉⵙ ⵜⵍⴰⵜⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵏ Ink ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Hari ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⵎⴻⵚⵏⵓⵄ. ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ. ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ. ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴰⴽⴽ
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ. ⴰⵡⴰⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ : « Dissendium ».
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 141 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⴷⵉⵙⵙⴻⵏⴷⵢⵓⵎ!” ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ.
 ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵍⵎⴻⵚⵏⵓⵄⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Hari
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰⵏⵏⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⴷⴰⵜ.
 ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵥⵔⵓ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹⵜ, ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⴱⴻⴷⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵟⵟⵍⴰⵎ. ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ, ⵉⴳⴻⵔⴷ ⵜⵉⵖⵔⵉ, “Lumos!” ⵓ ⵢⴻⵥⵔⴰ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⴷ ⴰⴽⴰⵍ. ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, “Mischief ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ!” ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. ⵢⴻⵖⵍⵉⵜⵜ.
ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ, ⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⵄⴱⴻⵄ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⵎⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⵎⴰ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵕⵓⵃ.
 ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵛⴱⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⵙⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵇⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ
ⵏⴻⵜⵜⴰ.
 ⵉⴹⵓⵍ ⵍⴻⵄⵎⴻⵕ, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵏ Honeydukes ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴷⵓⴽⴽⴻⵍ. ⵙⴻⵏⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ
ⵙⵙⴰⵄⴰ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵓⵄⴻⴷⴷⵉ. ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, Harry ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵃⵎⴰ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙⴻⵎⴹⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
 ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏⵏⵉⴳ .
ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵉⵃⴰⴷⴻⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ, ⵢⴻⴱⴷⴰ Harry ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ. ⵎⵉⵢⵢⴰ ⵏ ⵉⵙⵓⵔⵉⴼⴻⵏ, ⵙⵉⵏ ⵎⵢⴰ ⵏ ⵉⵙⵓⵔⵉⴼⴻⵏ,
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⵙⴰⴱ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ... ⵙⵢⵉⵏ, ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵉⵄⴻⵢⵢⴻⵏ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ
ⵉⴳⴷⴻⵔ.
 ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⵉⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⴰⵙⵙⴰⵢ ⵙ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵏⵏⵉⴳⵙ. ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ, ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ
ⵜⴰⵎⴰ.
 ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ, ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⴷ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ. ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ Hari ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍⵉⵜ — ⵢⴻⵅⵍⴻⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴷ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ ⴰⵔⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ .
ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ. ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵉⵏ, ⵓⵔ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵓⵍⴷⵉ ⴷ ⵓⵖⴻⵍⵍⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
 ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⵇⵔⵉⴱⵉⵙ; ⵃⴻⴷ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⴷⴷⴰⵡ.
 “ⵓ ⴰⵡⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ Jelly Slugs, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴰⵖⵙⵙⵉⵣⴷⴳⴻⵏ —” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ .
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 142 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵔⴰⴵⵓ.
ⵉ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵄⴻⴷⴷⵉⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ. ⵙⵍⵉⵖ ⵉ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⴰⵡⵉⴷ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ —
 ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ, Harry ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵏ ⵜⴻⴼⴼⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ; ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⴷ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ. ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ Hari ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⴷⴻⴳⵙ, ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Honeydukes .
— ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ, ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵙⵔⵉⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
 Honeydukes ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵏ Hogwarts, ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵎⵓⵇⵍⴻⵏ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵖⴻⵔ Harry. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵜⴼⴻⵔⵔⴻⵇ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Dudley ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Harry ⵜⵓⵔⴰ.
 ⵍⵍⴰⵏⴷ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⵜⵉⵥⵉⴷⴰⵏⵉⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵅⴻⵎⵎⴻⵏ. ⴰⴽⵔⴻⵎⵉ
ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ ⵏ nougat, ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ; ⵜⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⵉⵏ
ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⵏ ⵜⵛⵉⴽⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴻⵔⵎⵉⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵍⴼⴰⴽⵢⴰ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵥⴰⵔ, ⵓ
ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵏ Fizzing Whizbees, ⴷ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵜⵛⴻⵕⵕⵉⴹⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴱⴷⴻⵔ Ron; ⵎⴰⵣⴰⵍ
ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ‘ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵓⵙⵍⵉⴳⴻⵏ’ — ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ: Droobles ⴱⴻⵙⵜ Blowing ⴳⵓⵎ (ⴰⵢ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ
ⵙ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵏⵉ ⵏ ⴱⵍⵓⴻⴱⴻⵍⵍ ⵉ ⵢⵓⴳⵉⵏ ⴰⴷ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏⵜ ⵓⵙⵙⴰⵏ), Toothflossingnni ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ, ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ
ⵙⵜⵔⵉⵏⴳⵎⵉⵏⵜⵙ, Pepper Imps ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ (‘ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ ⵉ ⵢⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⴽ!’), ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ (‘ⵙⵍⵉⴹ ⵉ ⵢⵉⵙⴻⵏⵉⴽ
ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ!’), ⵜⵉⴽⵔⴻⵎⵜ ⵏ ⵍⵎⴻⵏⵟⴰ ⵙ ⵚⵚⵉⴼⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ (‘hop ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹ!’),
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵙⵙⴽⴻⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ, ⴷ bonbons ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⵜⵜⴰ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ .
ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ (TASTES UNUSAL). Run ⴷ Hermione ⵍⵍⴰⵏ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ,
ⵜⴻⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵙ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ.
 « ⵓⴳⵀ, ⴰⵍⴰ, Harry ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⴷⵏⵏⵉ, ⴷ ⵉ vampires, ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione.
 “ⴰⵎⴻⴽ ⴰⴽⴽⴰ ⵡⵉⴳⵉ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ Yiqjan ⵏ Yiqjan ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Hermione.
 “ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵓⵍⴰⵛ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
 Ron ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ.
 “ⵀⴰⵔⵉ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermiyune. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴷⴰⴳⵉ? ⴰⵎⴻⴽ — ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴹ —?”
 "ⵢⴻⵍⵀⴰ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, “ⵜⵍⴻⵎⴷⴻⴹ ⴰⴷ Apparate!”
 “’ⴽⵓⵔⵙ ⵓⵔ ⵙⴷ-ⴼⴽⵉⵖ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. ⵢⴻⵙⵙⴰⵖⵍⵉⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⵜⵜⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ .
ⵖⵓⵔⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ ⵎⴰⵔⴰⵓⴷⴻⵔ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 143 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⴰⵎⴻⴽ ⴰⴽⴽⴰ Fred ⴷ George ⵓⵔ ⵙⴼⴽⵉⵏ ⴰⵔⴰ tome!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴳⵎⴰⵜⵙⴻⵏ!”
 “ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴰⵔⴰ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ. “ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Hari ?”
 “ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
 “ⵜⴻⴵⴵⵉⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Hermione. “ⴰⴼⵓⵙ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴽⴽⴰ?”
 « ⵎⴰ ⴼⴽⵉⵖⵜⵜ, ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵜⵜⵉⴷⵓⴼⵉⵖ ! ⴼⵉⵍⵛⵀ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ Fred ⴷ George ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏⵜⵜ!”
 “ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵖⴻⴼ Sirius Aberkan?” ⵜⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ Hermiyun. « ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ .
ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ! ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵙⵙⵏⴻⵏ!”
 “ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵍⵍⴰⵏ 7 ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ .
ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ? ⴼⵔⴻⴷ ⴷ George ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ Filch ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ 4 ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ. ⵓ ⵏ
ⴽⵔⴰⴹ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ — ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳⵙ, ⵉⵀⵉ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵣⴳⴻⵔ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ
Whomping Willow ⵢⴻⵥⵥⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵉⵀⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⵙⴻⴳⵙ. ⵓ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵓⵙⵉⵖ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ
ⵙ — ⵍⵅⵉⵔ — ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜⵉⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ — ⵉⵀⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ .
ⵥⵔⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ —”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓ. ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Black ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵃⵔⵉⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ? Run, ⵎⴰⵛⴰ, ⵢⴻⵙⵙⵉⵣⴷⴻⴳ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ
ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵍⵖⵓ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.
ⵙ ⵍⴰⵎⴻⵕ ⵏ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⴻⵙⵃⵓⵔⵜ
 ⵜⵜⵡⴰⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏⴷ ⵢⵉⵎⵙⴰⵖⴻⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵍⵉ ⵓⵄⴻⵢⵢⴻⵏ ⵏⵉⴹⴻⵏ, Dementors ⴰⴷ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ
Hogsmeade ⵢⴰⵍ ⵉⴹ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ. ⴰⴽⴰⵔⴰⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵏ
ⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖⴻⵏ ⵏ Hogsmeade ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵔⵔ Sirius Black. ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏⵉⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵢⵉⴹ.
 ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴰⵎⴻⴳⴳⴰⵣ!
 "ⵣⴻⵔ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ Black ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵥⴻⵎ Honeydukes ⵙ Dementors .
ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⴰⴽⴽ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, Hermione, ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ ⵏ Honeydukes ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵏ ⵉ
ⴱⵔⴻⴰⴽⵉⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ? ⵜⵜⵉⴷⵉⵔⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ!”
 « ⵉⵀ, ⵎⴰⵛⴰ — ⵎⴰⵛⴰ — » Heroine ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴹⴰⵃ ⴰⴷ ⵜⴰⴼ ⵓⴳⵓⵔ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. “ⵡⴰⵍⵉ, Harry ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ .
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⴷⴻⴳ Hogsmeade. ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⴼⵜⴰⵕⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵜⴻⵏⵢⴰⵏ! ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵢⵓⴼⴰⵏ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ! ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴹ — ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Sirius Black ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴰⵙⵙⴰ ? ⵜⵓⵔⴰ?"
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 144 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 « ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ Harry ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵖⴻⴼ 10.00.
ⴰⴷⴼⴻⵍⵏⵏⵉ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ. « ⴰⵙⴷ, ⴰ Hermione, ⴷ ⵍⵄⵉⴷ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⴽⵍⴰⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.”
 Hermione ⵜⴻⵞⵞⴰ ⵍⵃⴻⵏⴽⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ.
 “ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵍⴻⵅⴱⴰⵔ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜⵜ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ.
 “ⴰⵀ — ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵍⴰⵛ — ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵚⵚⴼⴰ, Hari —”
 “ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴰ ⵀⴰⵔⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ, ⵢⴻⵡⵡⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵔⵜⵏⵙⴻⵏ .
ⵍⴱⴻⵔⵎⵉⵍ. “ⴷ Jelly Slugs? ⵓ ⴷ Asid Pops? ⴼⵔⴻⴷ ⵢⴻⴼⴽⴰⵢⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⴰⵙⵎⵉ ⵙⵄⵉⵖ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ.
— ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵙⵔⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵍⴻⵙⵉⵡ. ⵛⴼⵉⵖ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⵉⵜ ⵢⵉⴷⵙ.
ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ.” Ron ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ Acid Pop. “ⵃⴻⵙⵙⴷ Fred ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ
Cockroach Cluster ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ ⴷ ⵍⴽⴰⵡⴽⴰⵡ?”
 ⵎⵉ ⵅⴻⵍⵍⵚⴻⵏ Ron ⴷ Hermione ⴰⴽⴽ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵙⴻⴳ Honeydukes ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ
ⴰⴷⴼⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ.
 Hogsmeade ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ Noël; ⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⴷ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵙ ⵙⵙⵇⴻⴼ ⵏ ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵎⴻⵏⵜ ⴰⴽⴽ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ; ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵓⵣⴻⵎⵎⵓⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⴷ ⵢⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⵏⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ.
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⴻⵇ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵔⴻⵃ; ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵎ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵉⵇⴻⵔⵔⴰ
ⵔⵏⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⴹⵓ, Ron ⴷ Hermione ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰⵏⵙⴻⵏ.
 “ⴷ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ lposta —”
 “ⵜⵉⵏ ⵏ Zonko ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ —”
 “ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ —”
 “ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵙ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙⵉⵙ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ, “ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵏⴻⵞⵞ ⵍⴱⵉⵔⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⴷⴻⴳ Three .
ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ?”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵓⴳⴰⵔ ⵍⴻⴱⵖⵉⵙ; ⴰⴹⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴳⴻⵎⵎⵉⵔⴻⵏ, ⴷⵖⴰ ⵣⵔⵉⵏ
ⴰⴱⵔⵉⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ.
 ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⴰⵟⴰⵙ, ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⴻⵙⵙ, ⵜⴻⵃⵎⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵎⴻⵙ. ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⴷⴷⵉⵎ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵢⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵔ.
 « ⴷ Massa Rosmerta », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. “ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵖ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ?” ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ, ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵛⵡⵉⵟ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 145 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione ⵔⵔⴰⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ .
ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⴳⴰⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⵏ Noël ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵣⴳⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ. ⵔⵓⵏ
ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⴽⴰⵏⴽⴰⵔⴹⵉⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ.
 "ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴰⵎⴻⴳⴳⴰⵣ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵏⴽⴰⵔⴷⵉⵙ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵡⴰ ⵙ ⵜⴻⵍⵇⴻⵢ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵥⵉⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵃⵎⴰ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
ⵏⵙ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ.
 ⴰⴹⵓ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽⴰⵙ ⵉⵛⴻⴹⴹⵉⴹⴻⵏ. ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵜⴻⵍⴷⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴰⵏⴽⴰⵔⴷⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.
 ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ McGonagall ⴷ Flitwick ⴽⴻⵛⵎⴻⵏⴷ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ, ⵓⵔ ⵄⴻⵟⵟⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ .
ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ-ⵉⴷ Hagrid, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵙ ⵜⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ — Cornelius Fudge, ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
 ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ, Ron ⴷ Hermione ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Harry, ⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ .
ⵉⵊⵊ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵏⵏⴻⵙ ⴷ ⵙⴰⴷⵓ ⵜⴰⴷⴰⴱⵓⵜ. ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵙ ⵓⴱⵟⵟⴰⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴼⴼⵖ ⵙⴳ ⵜⵥⵉⵕⵜ, ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵏⴽⴰⵔⴷⵉⵙ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵡⴰⵜ ⵛⵀⴻⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴷ Fudge ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⴰⵔ,
ⵃⴱⴻⵙ, ⵙⵢⴻⵏ ⵣⵣⵉⴷ, ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.
 ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏⵏⵉⴳⵙ, ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎⴷ Hermiyune : « Mobiliarbus !»
 ⴰⵙⴻⴽⵍⵓ ⵏ Nnbi ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵉⵜⴰⵔ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰⵏⵙⴻⵏ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵔⵉⵜⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ. ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
ⵉⴼⴻⵔⴽⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ, Hari ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ
ⵏⵙⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴷ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵎⵉ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ.
 ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵙⵉⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵍⵙⴰⵏ ⵜⵉⵇⴻⵏⴷⵢⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ .
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ.
 “ⴰⵎⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ —”
 « ⵜⵉⵏⵉⵡ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall.
 “ⵔⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵍⵇⵓⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ —”
 “ⵜⴰ, Rusmerta,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid.
 “ⴰⵙⵔⵓⴱ ⵏ ⵜⵛⴻⵕⵕⵉⴹⵜ ⴷ ⵍⴳⴰⵣⵡⴰⵍ ⵙ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ —”
 “ⵎⵎⵎ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Flitwick, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 146 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵉⵀⵉ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⵔⵓⵎ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ, ⴰ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ.”
 « ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜⵉⴽ, ⴰ Rosmerta, ⴰ ⵎⵎⵉⵙ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Fudge. « ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ. ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⴽ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⴰⵙⴷ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴽⴽⵉⵍⴻⴹ ⵢⵉⴷⵏⴻⵖ...”
 “ⴰⵀⴰ, ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜⵉⴽ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴰ ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵜⵜⵎⴰⵔⵔⵉⵃⴻⵏ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ.
ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴽⵛⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ
ⵉ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ? ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⵔⴰ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ? ⵉⵃⵡⴰⴵ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵙ ⵓⵏⴻⴽⵛⵓⵎ.
ⴷⴻⴳ Honeydukes ⵎⴰ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵉⴹⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ... ⴰⴹⴰⵔ ⵏ Hermione ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵍⵃⵉⵔ
ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.
 “ⵉⵀⵉ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⵉⴷⵢⴻⵡⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⴰ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ?” » ⵉ ⴷⵜⵓⵙⴰ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Massa Rosmerta.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Fudge ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⵔⵓⵙⵉⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵉⵎⵙⴻⵍⵍⵃⴻⵏ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ : « D ⴰⵛⵓ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰ ⵎ’ⴷⴻⴰⵔ, ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ Sirius Black ? ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵉⵏⵉⵖ
ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏ Halloween?”
 “ⵙⵍⵉⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ,” ⵉ ⴷⵜⵇⴻⴱⵍⴻⴹ Massa Rosmerta.
 “ⵜⴻⵏⵏⴰⴹⴰⵙ ⴰⴽⴽ ⵉ ⵍⵃⴻⴱⵙ, ⴰ Hagrid?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
 “ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ Black ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵏⴰⴹⵜⵏⵏⵉ, ⴰ ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Rusmerta.
 « ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 “ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ Dementors ⵏⵏⴰⵏ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⴰⴽⴽ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Massa Rusmerta, ⴷ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ. “ⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉⵎⴻⵛⵜⴰⵔⵉⵢⴻⵏⵉⵡ... D ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵉ ⵜⴷⴰⵎⵙⴰ, ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ.”
 « Rosmerta, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ, ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵎ ⴽⴻⵞⵞ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
« ⴰⵃⴻⵣⵣⴻⴱ ⵉⵍⴰⵇ... ⵍⵃⵉⴼ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ... ⵎⵍⴰⵍⴻⵖⴷ ⴽⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ. ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ
ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵎⴳⴰⵍ Dumbledore — ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ.”
 « ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⵓⵍⴰⵛ », ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⵙ .
ⵍⵅⵓⴼⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ?”
 “ⵙⵍⵉ, ⵙⵍⵉ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ Flitwick, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵙⴻⴳ
ⴰⴽⴰⵍ.
 « ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge, « ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⴻⵏⵃⵓⴷⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ...
ⵏⴻⵥⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Black...”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 147 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 « ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵢⵉ ⵙⵄⵉⵖ ⵓⴳⵓⵔ ⴰⴷ ⵜⴰⵎⵏⴻⵖ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Rosmerta ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. « ⵙⴻⴳ ⵡⴰⴽⴽ .
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ, ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⴱⵍⴰⵛⴽ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⴰⵔⴰ ⴷⵅⴻⵎⵎⴻⵖ... ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵏⴻⴽⴽ
ⵛⴼⵓⵜ-ⵉⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵇⵛⵉⵛ ⴷⴻⴳ Hogwarts. ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵓⵖⵓⵍ, ⵔⴰⴷ ⵏⵏⵉⵖ ⵉⵙ ⵔⴰⴷ ⴽⵏ ⵢⴰⴷⵊ ⴰⴷ ⴽⵏ ⵢⴰⴷⵊ ⴽⵉⴳⴰⵏ.”
 « ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⴳⴻⵏⵉⵙ, ⴰ Rosmerta », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ. « ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ."
 “ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Rosmerta, ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⴷⴷⵔⴻⵎ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ. “ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⴽⴽⵏ ⴰⴷ ⵏⵖⴻⵏ ⴰⴽⴽ .
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏⵏⵏⵉ ⵉⴳⴻⵍⵍⵉⵍⴻⵏ, ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ?”
 ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fudge: “S ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖⵜ.
 « ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵎⵏⴻⵖ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ?”
 « ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ ⵜⵎⴻⴽⵜⴰⴹⵉⵜ ⴷⴻⴳ Hogwarts, ⴰ Rosmerta », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. "ⵅⴷⴻⵎ
ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ?”
 « ⵙ ⵜⴱⴰⵖⵓⵔⵜ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Rosmerta, ⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ. “ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ .
ⴽⴻⵞⵞ? ⴰⵎⴹⴰⵏ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵜⴻⵏⵙⵄⵉⵖ ⴷⴰⴳⵉ — ooh, ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴹⴻⵚⵚⵉⵢⴻⵏⵉⵢⵉ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ
ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ, Sirius Blak ⴷ Jims Puter!”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵜⴰⵏⴽⴰⵔⴷⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. Ron ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔⵉⵜ.
 “ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall. « ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴷ Potter. ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜⵏⵙⴻⵏ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ. ⵉⵙⵉⵏ
ⵜⴼⴻⵀⵀⴻⵎ ⴰⵟⴰⵙ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ — ⵜⴼⴻⵀⵀⴻⵎ ⵙ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ, ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ — ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵎ ⵡⴰ
ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵃⴱⴰⵙ —”
 “ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⴼⵔⴻⴷ ⴷ George Weasley ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⴼⴽⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⴻⴷⵔⵉⵎⴻⵏⵏⵙⴻⵏ.”
 “ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴷ ⴰⵜⵎⴰⵜⴻⵏ Black ⴷ Potter!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Flitwick.
“ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴹⴰ ⴰⵔⴰ!”
 « ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵍⵍⴰⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge. « Potter ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ Black ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵡⴰⴽⴽ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵏⵏⴻⵙ ⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵓⵍⴰⵛ
ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴰⵙⵎⵉ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ. ⴱⵍⴰⵛⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵙⵎⵉ ⵢⴻⵣⵡⴻⴵ James Lily. ⵙⵢⵉⵏ ⵙⵙⴻⵎⵎⴰⵏⴰⵙ
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵏ Harry. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⵜⵉ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵍⵉ ⵜⵉⴽⵜⵉⵏⵏⵉ
ⵄⴰⵇⴻⴱⵉⵜ.”
 “ⴰⵛⴽⵓ ⴱⵍⴰⵛⴽ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⵍⵉⴳⴰ ⴷ YouKnowWho?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Rusmerta.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 148 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 « ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ, ⵎ’ⴷⴻⴰⵔ...» Fudge ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ, ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⵔⵓⵎⴱⵍ. « ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ Ipotter ⵙⵙⵏⴻⵏ YouKnowWho ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ.
Dumbledore, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵎⴳⴰⵍ YouKnowWho, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ .
ⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ ⵏ ⵏⵏⴼⴻⵄ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙⴷ ⵍⴻⵅⴱⴰⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵍⴻⵅⴱⴰⵔ ⵉ James ⴷ Lily ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. ⵉⵡⴻⵚⵚⴰⵜⴻⵏ
ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴼⴼⵔⴰ. ⵉⵀⵉ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, YouKnowWho ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⵔⴻⴹ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙⴻⵏ Dumbledore ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜⵏⵙⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴷ ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ ⵏ ⴼⵉⴷⴻⵍⵉⵓⵙ.”
 “ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵡⴰⵢⴰ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Rosmerta, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Flitwik
ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ.
 “ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⴼⴼⴻⵔ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ .
ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵕⵕⵓⵃ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ. ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⴼⴼⵔⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵏⴻⵏ, ⵏⴻⵖ
SecretKeeper, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙⴰ ⴷ ⴰⵙⴰⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵏⴰⴼ — ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷ ⴰⵃⴻⵣⵣⴻⴱ ⵏ Ufus .
ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ. ⵙⴽⵓⴷ ⵢⵓⴳⵉ ⵓⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹⴰⵏⵡⴰ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ
ⵏⴰⴷⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵖⵉⵎⵉⵏ Lili ⴷ James ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ, ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵜⵜⴰⴼⴻⵏ ⴰⵔⴰ, ⵓⵍⴰ ⵎⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⵉⵎⵉⵜ!”
 “ⵉⵀⵉ Black ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ ⵢⵉⵥⵔⴰ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Rusmerta.
 « ⵙ ⵜⴱⴰⵖⵓⵔⵜ », ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall. « ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⴷⴰⵎⴱⵍⴷⵓⵕ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵎⴻⵜ ⵓⴱⴻⵔⴽⴰⵏ .
ⵡⴰⵍⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ, ⴱⴻⵍⵍⵉ Black ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ... ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ,
Dumbledore ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵅⵉⵇ. ⵛⴼⵉⵖⵜ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ ⵢⵉⵥⵔⴰ
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.”
 “ⵢⴻⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓ ⴷⴻⴳ Uberkan?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Rusmerta.
 « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ Yipotter ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ YouKnowWho ⵖⴻⴼ .
ⵜⵉⴽⵍⵉⵡⵉⵏⵏⵙⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓ ⵙⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⵢⴰ .
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰⵏⵏⴻⵖ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵅⴻⴷⴷⴰⵄ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⵉ YouKnowWho.”
 “ⵎⴰⵛⴰ James Potter ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ Uqbayli?”
 “ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. « ⵓ ⵙⵢⴻⵏ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴻⴹⵔⵓ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ Fidelius Charm .
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ —”
 “ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎⵉⵜⴻⵏ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Rusmerta.
 « ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⴱⵍⴰⵛⴽ ⵢⴻⵄⵢⴰ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⵓⵕⵉⵙ ⵏ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵀⴻⴳⴳⵉ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵜⴰⵄⵉⵡⴻⵏⵉⵙ
ⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵉ YouKnowWho, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⵉ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵏ Potters’.
ⵍⵎⵓⵜ. ⵎⴰⵛⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵥⵔⴰ ⴰⴽⴽ, ⴽⴻⵞⵞⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹⴰⵏⵡⴰ ⵢⴻⵎⵍⴰⵍ ⴷ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵀⴰⵔⵔⵢ Potter ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ. ⵜⵉⵣⴻⵎⵎⴰⵔ
ⵢⴻⴷⴷⴰ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⴵⴵⴰ Black ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴰⵍ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵎⴰⵙⵙⵉⵙ
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 149 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵉⴷⴻⴳ ⵏⴻⵜⵜⴰ, Aberkan, ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴷ ⵍⴱⴻⵏⵏⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⵅⴻⴷⴷⴰⵄ. ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ
ⴰⴼⵔⴰⵏ ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⴷⴷⵓⴹ —”
 “ⵜⵓⵔⵏⴽⵓⵜⵜ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ, ⵙⵜⵉⵏⴽⵉⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid, ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⴰⵔⵎⵉ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵔ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.
 “ⵛⵀⵀ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Makgunagall.
 “ⵎⵍⴰⵍⴻⵖⵜ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid. “ⵉ ⵎⵓⵙⵜⴰ ⴱⵉⵏ ⵜⴻⵔ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵖ ⴰⴽⴽ ⵡⵉⴷ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ! ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵍⴽⴻⵏ Harry ⵙⴻⴳ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ ⵏ Lily ⴰⵏ’ James ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵜⵜⵡⴰⵏⵖⴰⵏ! ⵊⵓⵙ' ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵉⴷ ⵙⴻⴳ
ⵍⵃⴻⵔⵎⴰ, ⵜⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ, ⴷ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵙ ⵎⵎⵓⵜⴻⵏ... ⴷ Sirius Black
ⵜⴱⴰⵏⴷ, ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵜⵓⵔⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵜⴻⵔ ⵔⵉⴷⴻ. ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴹⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵔ ⵎⴻ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵉ
ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⵍⵉⵍⵢ ⴷ ⵓⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ ⵊⴰⵎⴻⵙ. ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎⵉⵙ ⵊⵓⵙ' ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵍⴻⵅⴱⴰⵔ ⵏ YouKnowWho ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⴰⵏ' ⴷⵢⴰⵙ ⵜⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⴰⵏ 'ⵙⵀⴰⴽⵉⵏ', ⵢⴻⵍⵍⴰ. ⴰⵏ' ⵢⴻⵀ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ?
NEKK ḤEMLEƔ AXEDDAḌ AMENḤAḌ!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ.
 “ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ, ⵄⴰⴼⴰⴽ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Makgunagall. “ⵃⵔⴻⵣ ⵚⵚⵓⵜⵉⴽ!”
 “ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵥⵔⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵃⵣⴻⵏ ⵖⴻⴼ Lily ⴷ James? ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ
ⴰⴱⵓ'! ⴰⵏ’ ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ : « Efkiyid Harry ⵜⴻⵔ, Hagrid, ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⴰⴷ ⵜⵃⴰⴷⵔⴻⵖ — ».
ⵀⴰ! ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵙⴻⴳ Dumbledore, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ ⵉ Black ⴰⵍⴰ, Dumbledore ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry ⴷ ⵜⴻⵔ
ⴷⴷⵓ ⵜⴻⵔ ⵅⴰⵍⵉⵙ ⴰⵏ' ⵅⴰⵍⵉⵙ. ⴱⵍⴰⵛⴽ ⴰⵔⴳⵓⴻⴷ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. Yennayid ⵜⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⴰⵡⵉⴹ
ⵜⵎⵓⵜⵓⵔ ⵜⴻⵔ ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ Harry ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵢⴻⵏⵏⴰ- ⵢⴰⵙ: ‘Ur ⵜ- ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⴰⵔⴰ.
 “ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ. ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵍⵎⵓⵜⵓⵔⵏⵏⵉ, ⴷ ⴰⵛⵓⵜ
ⵢⴻⴼⴽⴰⵢⵉⴷ ⵜⴻⵔ ⵉ? ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵉⵃⵡⴰⴵ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ? ⴼⴰⵛⵜ ⵡⴰⵙ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵄⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⵜⴻⵔ ⵜⵔⴰⵛⴻ.
Dumbledore ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⴱⵉⵏ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ. ⴱⵍⴰⵛⴽ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ
ⴼⴻⵔⵉⵜ ⵉⴹⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
 « ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴰⵙⴼⴽⴻⵖ Harry, ⴻⵀ ? ⴱⴻⵜ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⵉⵙⵉⴽⵍⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ
ⵉⵍⴻⵍ. ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵏ ⴱⴻⵙ! ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴷⴷⵓ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵎⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ, ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰⵛ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵉ ⴻⵎ...”
 ⵜⴰⵙⵙⵓⵙⵎⵉ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵜⴻⴹⴼⴻⵔⴷ ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⵏ Hagrid. ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Massa Rosmerta ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴼⴻⵕⵃ, “Maca .
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ? ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ!”
 « ⴰⵍⴰ, ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⵓ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴰⵢ ⵜⵢⵓⴼⴰⵏ. ⴷ Biter ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ.
Pettigrew — ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ ⵏ Yipoter. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵣⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⵃⵣⴻⵏ, ⵓⵍⴰⵛ ⵛⵛⴻⴽ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵢⴰ
ⴱⵍⴰⵛⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ, ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴱⵍⴰⵛⴽ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ.”
 “Pettigrew... ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ Hogwarts?” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
ⵎⴰⵙⵙⴰ Rusmerta.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 150 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ — ⵢⴻⵄⴱⴰⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴷ ⵓⵥⴻⴽⴽⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵜ McGonagall. “ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ .
ⵍⵉⴳⴰ, ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ ⵏ ⵜⴰⵍⴰⵏⵜ. ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⵉⴷⵙ. ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ — ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵜⵃⵓⵙⵙⵓⵖ .
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵓⵔⴰ...” Tesla ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 « ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵜⵓⵔⴰ, Minerva », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, « Pettigrew ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵍⵎⵓⵜ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ. ⵉⵏⴰⴳⴰⵏ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ —
ⵎⵓⴳⴳⵍⴻⵙ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵏⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ — ⵏⵏⴰⵏⴰⵖⴷ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ Pettigrew Black.
ⵏⵏⴰⵏⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ‘Lili ⴷ James, Sirius ! ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ? ⵓ ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ ⵉⵕⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ. ⵉⵀⵉ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, Black ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ. ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ Pettigrew ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ...”
 Professeur McGonagall ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ : « Aqcic ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ... ⴰⵇⵛⵉⵛ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ... ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⴷⵉⵎⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⴷⵓⴻⵍ... ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⴵⴵ ⵉ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ...”
 « ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ, ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⵜⴻⵔ Black ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵄⵓ Pettigrew ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⵜⵉⵍⵉ ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ .
ⵡⴰⵏⴷⵙ — ⴰⴷ ⵜⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵖ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ — ⵙⴻⴳ — ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 « ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵇⵇⴰⵔⴻⴹ, ⴰ Hagrid », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵙⵉⵡⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵍⴻⵖⵎⴻⵏ .
ⵀⵉⵜ ⵡⵉⵣⴰⵔⴷⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⴳⵔⴰⵡⵜ ⵏ ⵓⵃⴻⵣⵣⴻⴱ ⵏ ⵓⵚⴰⴹⵓⴼ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⴱⵍⴰⵛⴽ .
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵏⴻⵄ. ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⵉⵡⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⴱⴰⵏⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵙⵃⵉⵔⵉⵏ ⴷⴻⴳ
ⵍⴰⵡⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⵉⵖ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⴷ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵏⵖⴰ Black ⴰⴽⴽ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏⵏⵏⵉ. ⵏⴻⴽⴽ — Ad
ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵜⵜⵓ ⴰⵔⴰ. ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵢⵉ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ. ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵔⴻⵄ ⵍⴳⴰⵣ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⴷⴷⴰⵡ. ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ. ⵎⵓⴳⴳⵍⴻⵙ ⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ. ⵓ Aberkan ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵢⴻⴹⵙⴰ, ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ Pettigrew ⵣⴷⴰⵜⵙ... ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵙ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴷⵔⵓⵙ — ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ —”
 ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Fudge ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ.
 « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹⵜ, ⴰ Rosmerta », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙⴷ ⵙ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ .
ⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⴳⵔⴰⵡⵜ ⵏ ⵓⵃⴻⵣⵣⴻⴱ ⵏ ⵓⵚⴰⴹⵓⴼ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵏ ⴷ Pettigrew ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵣⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⵏ ⵎⴻⵔⵍⵉⵏ,
ⴼⵉⵔⵙⵜ Class, ⵉ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵉ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⵜⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏⵜ. ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ Azkaban ⵣⵉⴽ
ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⴻⵎⵉ."
 ⵎⴰⴷⴰⵎⴰ Rosmerta ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ.
 “ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵢⴻⴼⵛⴻⵍ, ⴰ ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ?”
 « ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵓⵎⵏⴻⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵏ ⴱⴰⴱⵉⵙ .
ⵓⵏⵀⵉⵏⴳⴻⴷⵉⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ. ⵜⴰⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵏ Pettigrew ⴷ ⵡⴰⴽⴽ ⵉⵎⵓⴳⵍⴻⵏⵏⵏⵉ ⴷ ⵜⵉⴳⴰⵡⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴷ ⵍⵃⵉⴼ — ⴷ ⴰⵄⴷⴰⵡ... ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵍⴰⵍⴻⵖ ⴷ Black ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴼⵇⴻⴷⵉⵏⵓ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵏ
ⴰⵣⵇⴰⴱⴰⵏ. ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⵃⴱⴰⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ;
ⵓⵍⴰⵛ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ... ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵃⴰⵙⴼⴻⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ Black normal. ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵙ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ ⵖⵓⵔⵉ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ. ⵜⵉⵍⵉ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵄⵢⴰ ⴽⴰⵏ — ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵢⵉⴷ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ
ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ ⵓⵖⵎⵉⵙⵉⵡ, ⵙⴱⴻⵔⴹⴻⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ, ​​ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⴻⵄⴵⴻⴱⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵉⵀ, ⵍⵍⵉⵖ
ⵢⴻⵙⵜⴻⵀⵣⴰ ⵉⵎⵉ ⴷⵔⵓⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⵢ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ Yidementors ⵍⵍⴰⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ .
ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ. Dementors ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜⵉⵙ ⵉⴹ ⴷ ⵡⴰⵙⵙ.”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 151 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Massa Rusmerta. “ⴰ ⵏⵏⵉⴼ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ,
ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ YouKnowWho, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?”
 « ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵖⴰⵡⴰⵙⵏⵏⴻⵙ — ⴻⵔ — ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⵏⴻⵟⵟⴻⴼ Black .
ⴰⵟⴰⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⵢⴰ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹⴰⵏⵡⴰ ⵡⴻⵃⴷⵙ ⴷ ⵡⴰⵔ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ... ⵎⴰⵛⴰ ⴻⴼⴽⴰⵙ
ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⴰⵇⴻⴷⴷⴰⵛⵉⵙ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵖ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ...”
 ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵖⴰⵔ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⴳⴰⵣⵏⵙⴻⵏ.
 « ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⴰ Cornelius, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴻⵜⵜⴻⴹ ⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ, ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵏⵓⵖⴰⵍ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ.
ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall.
 ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Harry ⵟⵟⴼⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵥⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ; ⵉⵖⴻⵣⵔⴰⵏ
ⵏ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⴼⴻⴷⵏⵉⵏ ⵏ Madam Rosmerta ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⵙⴻⵏⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴱⴰⵔⵔⴰ.
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵜⴻⵍⴷⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⴼⵙⵓ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴷⴼⴻⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵖⴻⵏ.
 “ⵀⴰⵔⵉ?”
 ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵏ Ron ⴷ Hermione ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵅⵚⴰⵔⴻⵏ ⵖⴻⴼ
ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ.





ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 152 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ
ⵜⴰⴱⴱⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ Honeydukes .
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ, ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵏ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵟⵟⵉⴼ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ, ⴰⵛⴽⵓ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ .
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ.
 ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⴰⵙⴷ-ⵢⴻⵏⵏⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ? Dumbldur, Hagrid, Mass Uzli, Kurnilyus Fudge... ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ
ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⵏ Harry ⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⴰⵛⴽⵓ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵏⵙⴻⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎⵉⵜⴻⵏ?
 Ron ⴷ Hermione ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ Harry ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴰⴽⴽ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ
ⵙⵍⴰⵏⴰⵙ, ⴰⵛⴽⵓ Percy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵇⵔⵉⴱⵏⵙⴻⵏ. ⵎⵉ ⴽⴽⵙⴻⵏ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⵔ
ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ, ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴰⴼ Fred ⴷ George ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ Dungbombs ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴼⵉⵜ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵕⵕⵓⵃⴰⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ Fred ⴷ George ⴰⴷ ⵜⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵏ ⵎⴰ ⴰⴷ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ Hogsmeade ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ
ⵍⴽⴰⴱⵉⵏⴻⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⵙⵓ. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ, ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ — ⴷ .
ⴰⵍⴱⵓⵎ ⵏ ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰ Hagrid ⵙⵉⵏ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ, ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ
ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⴷ ⴱⴰⴱⴰⵙ. ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴰⵍⵉⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵣⵣⵉⵏ, ⵓ
ⴱⴷⵉⵖ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵖ ⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔ, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ, ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ...
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 153 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ.
ⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ Harry ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵢⴻⵎⵎⴰ, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⴰⴼⵓⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⴷ ⴱⴰⴱⴰⵙ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ... ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ
ⴰⵔⴳⴰⵣ... Harry ⵓⵔ ⴰⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵓⵇⴱⴻⵍ.
 ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ, ⵜⵉⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ Aqbayli ⴷⴻⴳ ⵣⵉⴽⴰⴳⵉ
ⵜⵓⴳⵏⴰ. ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵅⵅⴰⵎ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ, ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵜⴰⴹⵙⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ
ⵍⵍⴰⵏ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⵉ Voldemort ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵜⵓⴳⵏⴰⴰ? ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ
ⵍⵎⵓⵜ ⵏ ⵙⵉⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ? ⵎⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ Azkaban,
ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵢⴻⴵⴵⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ?
 ⵎⴰⵛⴰ Dementors ⵓⵔ ⵜⵃⵓⵣⴰⵏ ⴰⵔⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵏⵏⵉ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰⵏ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⴻⴹ ⵉ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵜⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⵎⴰ ⵇⵔⵉⴱⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ —
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵍⴱⵓⵎⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⵜ-ⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⴽⴰⴱⵉⵏⴻⵜⵉⵙ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ .
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴷ l’écran ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵇ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔⵉⵜ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ.
 ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ.
 “ⵀⴰⵔⵉ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Ron ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ.
 ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ, ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ. ⵙⵍⵉⵖⴰⵙ ⵉ Ron ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ .
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵍⴷⵉⵏⵜ.
 ⴰⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⴰⵎ ⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵣⵉⴽ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Harry ⴰⵎ ⵙⵙⴻⵎ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵥⴻⵔ Aberkan ⵢⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵜⵓⴳⵏⴰⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ
ⴰⵍⴱⵓⵎⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⵏ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵓⵙⴰⵔⵓ,
ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ Aberkan ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ Biter Pettigrew (ⵢⴻⵜⵜⵛⴰⴱⵉⵏ ⵖⴻⵔ Neville Longbuttom) ⵖⴻⵔ ⴰⵍⴻⴼ
ⵜⵉⵣⴻⵇⵡⵉⵏ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ (ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Black) ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ,
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ, ⴰ Sidiw... ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵔⵔⴰⵏⵉⵢⵉ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ” ⴷ .
ⵙⵢⴻⵏ ⵜⵓⵙⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⴻⴹⵙⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵜⴰⴹⵙⴰⵏⵏⵉ ⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰ Harry ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ .
ⵢⴰⵍ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵇⴻⵔⴱⴻⵏ Dementors...
 “ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴽⴻⵞⵞ — ⵜⴱⴰⵏⴻⴷ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⵙ. ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵢⴻⵅⵍⴰ.
ⵍⵙⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵙ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴰⴽⴽ ⵙⵉⵡⴰ
ⵉ Ron, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴻⵜⵜ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ, ⴷ Hermione, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ .
ⵜⴼⴻⵔⵔⴻⵇ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ.
 “ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 154 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 "ⵉⵔⵓⵃ! ⴷ ⴰⵙⵙ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ ⵉⵎⵓⵔⴰⵙ, ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Harry ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ. "ⴷ
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⴻⴹ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵏ ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ; ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ. ⴰⴷⴼⴻⵍ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵉ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ.
Crookshanks ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵍⵣⴰⵏⴵⴰⴱⵉⵍ.
 « ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵎⵍⵉⵃ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
 “ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
 “ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵙⴻⵍⴷ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⴷ Ron, “ⴰⵀⴰⵜ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ .
ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵏⴻⵙⵍⴰ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ. ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ.”
 “ⴰⵎ ⴷ ⴰⵛⵓ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
 “ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹ Black,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴰⴳⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ. ⵓⵔ ⵢⴻⵏⵏⴰ
ⵓⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
 “ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵅⴹⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰ Hari?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hirmiyun.
 « ⵉⵎⵉ Black ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵇⵉⵎⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵎⴻⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⴻⵏ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⴼⵀⵉⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ.
 “ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⵍⴰⵏ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵢⵉⴷ-ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Dementor ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ?” Run ⴷ Hirmiyun
ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵏⵙⴻⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓⵏ. « ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵖ ⵉ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵜⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵍⵍⵉⵍ .
Vuldimurt. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⵉ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ ⵜⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⴰⴽⴽⴰ, ⵇⵔⵉⴱ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵏⵖⴻⵏ, ⴽⴻⵞⵞ
ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵜⵜⵓ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⴼⵉⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⵏ
ⵜⵉⵏⵉⵙ ⵜⴻⵅⴹⴰⵜⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵣⴻⵏ Voldemort ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ —”
 “ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ. « ⴰⴷ ⵟⵟⴼⴻⵏ Yidementuriyen .
ⴱⵍⴰⵛⴽ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ Azkaban ⵢⴻⵔⵏⴰ — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⵢⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ!”
 « ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge. ⴱⵍⴰⵛⴽ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰ ⴰⵔⴰ Azkaban ⴰⵎ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ
ⴰⵄⴰⵇⴻⴱ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⵎ ⵡⵉⵢⴰⴹ.”
 “ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ. “ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ — ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵖⴻⴹ Aberkan ⵏⴻⵖ .
ⴽⵔⴰ?"
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 155 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ. « ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⴽⴻⵞⵞ,
ⵀⴰⵔⵉ?”
 ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ Harry. ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵉⴽⵜⵉⵏⵏⵉ
ⵏ ⵓⵔ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵛⴻⵎⵎⴰ, ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ Black ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉ ⵜⵍⴻⵍⵍⵉ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷ.
 “Malfoy ⵢⴻⵥⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ Potions? 'ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ, ⴰⴷ
ⵃⵓⴷⴷⴻⵖⵜ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ... ⴰⴷ ⴱⵖⵓⵖ ⴰⴷ ⵔⵔⴻⵖ ⵜⵜⴰⵔ.’”
 “ⴰⴷ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵏ Malfoy ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵉⵏⵏⵏⴻⵖ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⵙⵍⴻⴹ... ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ .
ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⵏ Pettigrew ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⴽⴼⴰ Black ⵢⵉⴷⵙ ? ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⴱⴰⴱⴰ — ⴰⴹⵔⵉⵙ
ⵏ Merlin, Tagzemt ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ, ⴷ ⵓⴹⴰⴷ ⵏ Pettigrew ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ. ⴷ ⵡⴰⴳⵉ ⵉ ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳⵙ ⵉ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ
ⴰⴼⴻⴷ. ⴱⵍⴰⵛⴽ ⴷ ⴰⵄⴻⵊⵎⵉ, ⴰ Hari, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵃⴱⵓⵙ —”
 « ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙⴷ ⴱⴰⴱⴰ ⵏ Malfoy », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵓⵔ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵔⴰ Ron. « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ Voldemort .
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ —”
 “ⵉⵏⵉⴷ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹⴰⵏⵡⴰ, ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵥⵔⴻⴹ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Ron ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ.
 “— ⵉⵀⵉ ⵉⴱⴰⵏⴷ, Malfoys ⵥⵔⴰⵏ Black ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵉ Voldemort —”
 “— ⵢⴻⵔⵏⴰ Malfoy ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴷ ⴽⵉⵡⴰⵍⵉ ⵜⴼⴻⴹⴹⴻⴹ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵓⵎⴻⵍⵢⵓⵏ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ, ⴰⵎ Pettigrew ! ⴰⵡⵉⴷ ⴰⴼⵓⵙ.
Malfoy ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵏⵖⴻⴹ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴽⵢⵓⵔⴰⵔ ⴷⴻⴳ Quidditch.”
 « ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵄⴰⴼⴰⴽ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵛⴻⵄⵛⵉⵄⴻⵏⵜ ⵜⵓⵔⴰ ⵙ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ, « ⵄⴰⴼⴰⴽ, ⵉⵍⵉⴽ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ. ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⵔⵙ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰ Uberkan... A, Harry,
ⴰⴷ ⵜⵓⵔⴰⵔⴻⴹ ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ Black ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⴹ. ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ ⴷ ⴱⴰⴱⴰⴽ
ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵊⴻⵔⵃⴻⵏ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ? ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵏⴰⴷⵉⴹ ⵖⴻⴼ Uberkan!”
 “ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵢ ⴱⵖⴰⵏ, ⴰⵛⴽⵓ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵏ Black, ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵉⴷⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵉⴷⴻⴳ Crookshanks ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. ⵜⴰⵊⴻⴱⴱⴰⴹⵜ ⵏ Run
ⵢⴻⵜⵜⵔⴻⴳⴳⵉⵄ.
 “ⵎⵓⵇⴻⵍ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍ, “ⴷ ⵍⵄⵉⴷ! ⵇⵔⵉⴱ
Noël! ⴰⴷ — ⴰⴷ ⵏⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ Hagrid. ⵓⵔ ⵜⵏⴻⵔⵣⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵍⴻⵄⵎⴻⵕ!”
 "ⴰⵍⴰ!" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, ⴰ Ron —”
 “ⵉⵀ, ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ, “ⵓ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴱⴷⴻⵔ ⴰⵔⴰ Black .
ⵎⵉ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵄⵏⴰⵏ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵡ!”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 156 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⴰⵙⴽⴰⵙⵉ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ Sirius Black ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ ⵏ Ron.
 « ⵏⴻⵖ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⵓ ⵓⵔⴰⵔ ⵏ ⵜⵛⴻⵇⵇⵓⴼⵜ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, « ⵏⴻⵖ Gobstones. Percy ⵢⴻⴵⴵⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵏⴼⴰⵔ —”
 « ⴰⵍⴰ, ⴰⴷ ⵏⵥⴻⵔ Hagrid », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
 ⵉⵀⵉ ⴽⴽⵙⴻⵏⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵙⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⴱⴷⴰⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ (“Stand ⴰⵏⴷ
ⵏⵏⵓⵖⴻⵏ, ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ !”), ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ .
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ.
 ⵙⵙⴻⵡⵊⴰⴷⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ, ⵜⵜⴳⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ, ⴷ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ
ⴰⴷⴼⴻⵍ, ⵜⵉⵇⵛⵉⵛⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵎⵄⴻⵏ. ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵔⵎⴻⵏ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵃⴻⵔⵔⴻⴽ, ⵢⴰⵍ ⴰⵙⴻⴽⵍⵓ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ Hagrid ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎ
ⴰⵖⵔⵓⵎ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ.
 Ron ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ.
 “ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴰⵔⴰ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ.
 Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
 ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Yella ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.” “ⵙⵍⴻⴹ — ⴷ Fangnni?”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵙⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⴽⴰⴱⵉⵏⴰ ⵜⵓⵙⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⴳⵉⵍⵜ ⵏ ⵡⴰⴷⴷⴰ,
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ.
 “ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵏⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⴷⵏⴰⵡⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
 “ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ Hari, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. “ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ, ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ?”
 ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵉⵥⴻⵡⵔⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⵛⴻⵡⵡⴻⵍ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⴼⵓⴳⵓⵍⴻⵏⵜ, ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⴷ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵜⵉⵙ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ.
 “ⵜⴻⵙⵍⵉⴹⴷ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Harry.
 ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⵎⵉ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ
ⵖⵍⵉⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ Hagrid, ⵙⵙⴻⵍⴽⴻⵏⵜ-ⵉⴷ Ron ⴷ Hermione, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Hagrid .
ⴷⴷⴰⵡ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⵜ-ⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⴵⴵⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵔⵓ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ
ⴷⴷⴰⵡ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ.
 “ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ, ⴷ ⴰⵛⵓⵜ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 157 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⵓⵏⵚⵉⴱⵜ ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ.
 “ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ, ⴰ Hagrid?”
 ⵜⵉⵙⵍⵉⵜ ⵏ Hagrid ⵜⵏⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ Harry, ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷⵉⵜⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵔⴰⵜⵜ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ :
 ⵎⴰⵙⵙ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ,
 ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵓⵏⴰⴷⵉⵏⵏⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Hippogriff ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉⵏⵡⴻⵏ, ⵏⴻⵙⵄⴰ
ⵇⴱⴻⵍ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbledore ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵙⴱⴻⵏ.
 “ⴰⵀⴰ, ⵓⵍⴰⵛ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵉⵀⵉ, ⴰ Hagrid!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Hagrid ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ. ⵎⴰⵛⴰ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ, ⵉⵄⵔⴻⴹ Harry ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵔⴻⴹ.
 ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⴽⵍⴻⵙ ⴰⵖⵉⵍⵉⴼⵏⵏⴻⵖ ⵖⴻⴼ Hippogriff ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴷⴻⵔ ⵡⴰⵡⴰⵍ. ⵏⴻⴳⵣⴻⵎⴷ ⴷⴻⴳ ⵔⵔⴰⵢ ⴰⴷ
ⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵏ ⴰⵛⴻⵜⴽⵉ ⵓⵏⵚⵉⴱ ⵏ Mass Lucius Malfoy, ⴷⵖⴰ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ
ⴰⵙⴻⵇⵇⴰⵎⵓ ⵏ ⵓⵃⴱⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ. ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵍⵉ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ ⴰⵙⵙ ⵏ 20 ⵢⴻⴱⵔⵉⵔ 2020.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⴰⴽ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⴷ Hippogriffik ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⵉⴹⴰⵔⴻⵏ ⵏ Usqamu ⴷⴻⴳ London ⴰⵙⵙ ⵏ 2019.
ⴰⵣⴻⵎⵣⵏⵏⵉ. ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ Hippogriff ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵣⴻⵍ.
 ⴰⵢⵍⴰⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ...
 ⴷⵖⴰ ⵜⴻⴹⴼⴻⵔⴷ ⵍⵉⵙⵜⵉ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵙⴰⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.
 “ⴰⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. « ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ Bukbeak ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵢⵉⵔ Hippogrif, ⴰ Hagrid. ⴱⴻⵜⵜⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ.”
 “ⵢⴻⵀ don’ ⵙⵙⵉⵏⴻⵏⵜⴻⵏ gargoyles ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵇⵇⴰⵎⵓ ⴼⴻⵔ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ!”
» ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. “ⵙⵄⴰⵏⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⴼⴻⵔ ⵉⵏⵜⴻⵔⴻⵙⵜⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ!”
 ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵏ Hagrid, ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Harry, Ron ⴷ Hermione ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ.
ⴱⵓⵛⴽⴱⴻⴰⴽ Hippogriff ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⵓⵖⴻⵏ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ
ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
 “ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴵⴵⴻⵖ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴼⴻⵍ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid. « ⴰⴽⴽ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ! ⴷⴻⴳ
Noël.”
 ⵀⴰⵔⵔⵉ, Run, ⴷ Hermione ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵟ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵟ ⴷ Hagrid
ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵓⵎⵉ ⵉⵙⴻⵎⵎⴰ ‘ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ’ ⴷ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ‘ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ’. ⴷⴻⴳ
ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⴷⵉ Buckbeak. ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⵙⵖⵓⵔ Hagrid
ⵙⵜⴰⵏⴷⴰⵔⴷⵙ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 158 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 « ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⴹ ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ, ⴰ Hagrid », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴰⴼⵓⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ Hagrid. “ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ Buckbeak ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ.”
 “Won’ ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Hagrid. “ⴷ ⵛⵛⴻⵕ ⵏ Disposal, ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ Lucius .
ⵜⴰⵊⴻⴱⴱⴰⴹⵜ ⵏ Malfuy! ⵓⴳⴰⴷⴻⵖⵜ! ⴰⴷ ⵎⴰ ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵖ ⵍⵃⴰⵍ, Buckbeak —”
 ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⴰⴹⴰⴷⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵓⴷⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ.
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵖⴻⴼ Dumbldur, ⴰ Hagrid?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
 “ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴼⴻⵔⵉⵢⵉ ⵢⴰⴽⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid. “ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵙ .
ⵃⴻⵔⵣⴻⵏⵜⴻⵏ Dementors ⵙⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, ⴷ Sirius Black ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴷ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ.”
 Ron ⴷ Hermione ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ Harry, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⴱⴷⵓ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ Hagrid ⵖⴻⴼ
ⵓⵔ ⴰⵙⴷ-ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵖⴻⴼ Uberkan. ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵉⵡⴰⵍⴰ Hagrid ⴷ ⴰⵄⴻⵣⵔⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⴳⴰⴷ.
 ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “ⵙⵍⴻⴹ, ⴰ Hagrid, ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴵⴵⴻⴹ ⴰⴼⵓⵙ. Hermione ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵜⴻⵙⵙⵉⵡⵍⴻⴹ ⴷ ⵉⵏⴰⴳⴰⵏ —”
 « ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⵖⵔⵉⵖ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵍⵉⵃⴰⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Hippogriff », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, « ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ Hippogriff. ⴰⴷ ⴰⴽⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ, ⴰ Hagrid, ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.”
 ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⵓⴳⴰⵔ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ Ron ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⵄⵉⵡⴻⵏ.
 “ⴻⵔ — ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵜⴰⵙⴰ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵥⴻⵔⵔⵉⵜ.
 “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵜⴳⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵢⴰⵍ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ”, ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵏⵏⴻⵙ.
 ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⴻⵍⵜ, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ, Hagrid .
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Yer ⵔⵉⴳⵀⵜ. ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ.
ⵜⴻⵔ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ. Gotta ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵊⴻⴱⴷⴻⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ...”
 ⴼⴰⵏⴳ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Hagrid.
 “ⵓⵔ ⴱⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ Fang ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵙ .
ⵡⴰⵢⴻⴹ. “ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⵙ Buckbeak, ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵓⵔⵉⵡⵉⵏ —”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 159 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵎ ⵏⵓⵜⵏⵉ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
 “ⵉⵀ, ⴷ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. “ⴻⵔ — ⴰⵎⴻⴽ ⵍⵍⴰⵏ .
ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ?”
 “ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ.”
 “ⴰⵀ ⴰⵍⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
 “ⴰⵏ’ ⵜⵀⴻⵎ Dementors ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴰⵏ’ ⴰⴽⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵙⵙⵡⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ. 'ⵙ ⴰⵎ ⴱⴻⵉⵏ' ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ
ⴰⵣⴽⴰⴱⴰⵏ —”
 ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵍⴰⵜⴰⵢⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ, Ron ⴷ Hermione ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⵏⴻⴼⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ Hagrid ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵉⵏⴻⵙ ⵜⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ Azkaban ⵓⵇⴱⴻⵍ. ⵙⴻⵏⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ, ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermiyun
ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, “D ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴰ Hagrid?”
 “ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⵜⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵓⵔ ⵜⵜⴱⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⴷ ⴰⵄⴻⵊⵎⵉ.
ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵡ... ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵖ ⵙⴻⴳ Hogwarts... ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⴱⴰⴱⴰ
ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ... ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⴻⵔ ⴵⴵⵉⵖ Norbert ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ...”
 ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵞⵞⵓⵔⴻⵏⵜ ⴷ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ. Norbert ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⴰⵢ ⴷⵉⵔⴻⴱⵃ Hagrid ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⵔⴰⵔ ⵏ ⵜⴽⴰⵔⴹⵉⵡⵉⵏ.
 “ⵢⴻⵀ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ’ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵀ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ. ⴰⵏ' ⵢⴻⵀ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ' ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ'.
ⴰⴽⴽ. ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵖ ⵜⴻⵔ ⴰⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⵊⵓⵙ' ⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙ. ⵎⵉ ⵉⵢⵉⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⴰⵍⴰⵍⵉⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ,
ev'ⵔⵢⵜⵀⵉⵏ' ⵢⵓⵙⴰⴷ flodin' ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⴷ ⴱⴻⵙ' ⴼⴻⴻⵍⵉⵏ' ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ. ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ, Dementors ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ
ⴽⴻⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⴵⴵⴻⴹ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ.”
 “ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵙⵉ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hirmiyun.
 ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ Hagrid.
 “ⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ? ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⵙⴽⵓⴷ ⵙⵄⴰⵏ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ
ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵓⵎⴻⵔⵜ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ, ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴽⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵉ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⴰⵏ’ ⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ.”
 ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⴳⴰⵣⵉⵙ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ: “Axemmem o’ ⵊⵓⵙ’.
ⴵⴵ Buckbeak ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ... ⵜⵜⵄⴻⵔⴹⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴵⴵⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ... ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵀⵎⴻⴹ ⴷ Hippogriff
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⴳⴰⵔ ⵀⵉⴷⵉⵏ '? ⴰⵏ’ — ⴰⵏ’ ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ o’ ⵔⵥⵉⵖ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ...” Yerrad ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ, .
ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. “ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵓⵖⴰⵍⴻⵖ ⵜⴻⵔ Azkaban.”
 ⴰⵙⵉⴽⴻⵍ ⵖⴻⵔ Hagrid, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴱⴻⵄⴷ ⵖⴻⴼ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⵢ ⵙⵄⴰⵏ Ron ⴷ Hermione .
ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ. ⵅⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵓ ⴰⵔⴰ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ Black, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴷⵉⵎⴰ ⵖⴻⴼ
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 160 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
ⵜⵜⴰⵕ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⴱⴻⵃ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍⵜⵉⵙ ⵎⴳⴰⵍ ⴰⵙⴻⵇⵇⴰⵎⵓ ⵏ ⵓⵃⴱⴰⵙ ⵏ
ⵉⵎⴻⵅⵍⵓⵇⴻⵏ ⵉⵎⵃⵉⴷⵔⴻⵏ. ⵏⴻⵜⵜⴰ, Ron, ⴷ Hermione ⴷⴷⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵄⵉⵡⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵀⴻⵢⵢⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵉ Buckbeak. ⵜ
ⴽⵔⴰⴹ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵣⴼⴻⵏ, ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵡⴰⵣⴰⵍ ⵏ
ⵍⵃⴰⵍⴰⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓⵏ, ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵎⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏ ⴷ ⴽⵔⴰ
ⵉⵣⴷⵉⵏ.
 « ⵀⴰⵜ-ⴰⵏ ⴽⵔⴰ... ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍⵜ ⴷⴻⴳ 1722... ⵎⴰⵛⴰ Hippogriff ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴽⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ — ⵓⴳⵀ, ⵥⴻⵔ .
ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵇⴻⵀⵔⴻⵏ —”
 “ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ, ⵥⴻⵔ — ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Manticore ⵢⴻⵙⵙⴻⵅⵚⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ 1296, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴵⴵⴰⵏ Manticore ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ .
— oh — ⴰⵍⴰ, ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⴽⴰⵏ ⵉⵎⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴷ-ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ...”
 ⴷⵉ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ, ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏⴷ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴻⵡⵜ ⵏ Nuel ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ .
up, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵢⴻⵙⴼⴻⴹ. ⵜⵉⵙⴼⵉⴼⵉⵏ ⵜⵉⵥⵉⴷⴰⵏⵉⵏ ⵏ
holly ⴷ mistletoe ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ, ⵜⴰⴼⴰⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵜⵜⵛⴻⵄⵛⵉⵄⴻⵏⵜ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵢⴰⵍ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵍⵃⴻⵔⵎⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Tazeqqa Tameqrant ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ Nnbi ⴰⵎ ⵣⵉⴽ, ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵙ .
ⵉⵜⵔⴰⵏ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ. ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵥⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵡⵡⵉ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ
ⵉⴹ ⵏ Nnbi, ⵜⴻⴵⵀⴻⴷ ⴰⵔⵎⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ Scabbers ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ
Ron ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⴰⴷ ⵙⵏⵉⴼ ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵍⵀⴰⵡⴰ.
 ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Noël, Harry ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⵉⵜⵉⴷ Ron ⵎⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵙⵓⵎⵜⵉⵙ.
 “ⴰⵢ! ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⴷⴷⵉⵎ!”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⴻⵏⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
ⴰⵙⵓⵉⵏⴻⵙ, ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵜⴱⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵔⴽⵉⵡⵉⵏ. Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳⵙ.
ⵜⵉⴽⵛⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
 “ⵙⵡⴻⴰⵜⴻⵔ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰ... maroon ⴷⴰⵖⴻⵏ... ⵥⴻⵔ ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ.”
 ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ Hari. ⵎⴰⵙⵙⴰ Weasley ⵜⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⴰⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵙ ⵢⵉⵣⴻⵎ ⵏ Gryffindor ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏ ⵖⴻⴼ
ⵣⴷⴰⵜ, ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵃⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ Noël, ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⴰⴳⵉ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ.
 “ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 “ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ...”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⵃⴱⵓⵍⵜⵉⵙ ⵏ ⵓⵙⵓ. Ron ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⵉⵇⵛⵉⵛⵉⵏⵉⵙ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 161 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ: “Ur ⵜⵜⵓⵎⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ.”
 ⴷ Firebolt, ⵢⴻⵜⵜⴻⵎⵛⴰⴱⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⵉ ⵢⴻⴷⴷⴰ Harry ⴰⴷ ⵜⵉⵥⴻⵔ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⴷⴻⴳ Diagon Alley.
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵎⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵔⴼⴻⴷ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴵⴵⴰⵜⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓ; ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⴼⵍⵉ ⴰⵔⴰ, ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ. ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵙⴻⴳ ⵡⵓⵔⴻⵖ
ⵓⵟⵓⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ, ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ
ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴱⵉⵔⵛⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ.
 “ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴽⴷ-ⵉⵛⴻⴳⴳⵄⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ.
 “ⵎⵓⵇⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
 Ron ⵢⴻⵇⵛⴻⵄⴷ ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ Firebolt.
 "ⵓⵍⴰⵛ! ⴱⵍⵉⵎⴻⵢ, ⴰⵏⵡⴰ ⴰⵔⴰ ⴽⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⴰⴽⴽⴰ ?”
 “ⴰⵀⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, “ⵜⵜⴱⴻⵜⵜⴻⵖ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵡⵉⴷ ⵏ Dursley.”
 “ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ Dumbledore”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ Firebolt, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴷⴻⴳⵙ .
ⵢⴰⵍ ⵉⵏⵛⵀ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. “ⵢⵓⵣⴻⵏⴰⴽⴷ ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎⵉⵙ...”
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⴱⴰⴱⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. « Dumbledore ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⵉⵢⵉⴷ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵎⵉⴹⵉⵢⵉⵏ ⵏ Galeons ⴼⴻⵍⵍⵉ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⵉ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴰⵎ ⵜⵉⴳⵉ —”
 “ⴷⵖⴰ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳⵙ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run. “ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⴳⵉⵜ ⴰⵎ Malfoy ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰⵏ .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙ. ⴰⵣⵓⵍ, Hari —” Ron ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ — “Malfoy! ⵔⴰⴵⵓ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ
ⴽⴻⵞⵞ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ! ⴰⴷ ⵢⵓⴹⴰⵏ ⴰⵎ ⵢⵉⵍⴻⴼ! ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⴰⴳⵔⴰⵖⵍⴰⵏ, ⴷ ⵜⴰⴳⵉ !”
 “ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵎⵏⴻⵖ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ Firebolt, ⵎⴰ ⴷ Ron ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ .
ⴰⵙⵓ ⵏ Harry, ⵢⴻⴹⵙⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Malfoy. "ⴰⵏⵡⴰ-?"
 « ⵙⵙⵏⴻⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, « ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ — Lupin !»
 "ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ “Lupin? ⵙⵍⵉ, ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ, ⴰⴷ
ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴰⵖ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ.”
 “ⵉⵀ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵃⵎⴻⵍⵉⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⴹ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ Nimbusik, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵖⵜⴻⵙ ⴰⴷ ⵜⴻⵔⵣⵓ ⵖⴻⴼ Diagon Alley ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⴰⵡⵉⵖ ⴰⵢⴰ —”
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵓⴹⴰⵏ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜⵏⵏⵉ ».
 « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. “ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵜⵜⵚⴻⴳⴳⵉⵎⴻⵖ ⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⵙⵓ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ .
ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵙⴻⴳ Snape, ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ ?”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 162 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ Ron.
 “ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ Lupin ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⴽⵔⴰ ⴰⵎ ⵡⴰ.”
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴹⵚⵉⴹ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ?”
 Hermione ⵜⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⴽⴰⵏ, ⵜⴻⵍⵙⴰ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ Crookshanks, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴰⵟⴰⵙ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
 “ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵜⵜⴰⵡⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ Scabbers ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
stowingit ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜⵉⵙ ⵏ tpijama.
 ⵎⴰⵛⴰ Hermione ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ. ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ Crookshanks ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓ ⵏ Seamus ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ,
ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ ⵉⵎⵉ, ⴷⴻⴳ Firebolt.
 « ⴰ Hari! ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴽⴷ-ⵉⵛⴻⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢⴰ?”
 “ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵉⴽⵜⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. “ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴷⵙ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ.”
 ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, Hermione ⵓⵔ ⴷⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵏⴻⵖ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵙ ⵍⴻⵅⴱⴰⵔⵏⵏⵉ. ⴷⴻⴳ
ⵍⵎⵓⵇⴰⴱⵉⵍⴰ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ, ⵜⴻⵞⵞⴰ ⵍⵃⴻⵏⴽⵉⵙ.
 “What's the matter with you?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run.
 « ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, « ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ, ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⴷ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?”
 Ron ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
 « ⴷ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ, ⴰ Hermione », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.
 “ⵉⵀⵉ ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵖⵍⴰⵢ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ...”
 « ⴰⵀⴰⵜ ⵙⵙⵓⵎⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⴽⴽ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ Slitherin ⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏⵜⴻⵏⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
 “ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ... ⴰⵏⵡⴰ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵉ Harry ⴽⵔⴰ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⵎ ⵡⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⴰⵙⴷ-ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏⵜ-ⵉⴷ?”
ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hirmiyun.
 “ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵙⵍⴻⴹ, ⴰ Harry, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ? ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ?”
 “ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⴽⴻⴱ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵏⵏⵉ ⴰⵔ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 163 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜⵜ.
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵙⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Harry — ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵍⵇⴰⵄⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run.
 ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵔⵔ Hermione, Crookshanks ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵓ ⵏ Seamus, ⵙⴷⴰⵜ ⵏ Ron .
ⴰⴳⵍⵉⵎ.
 “SUFFƔ — NETT — SEG — DA!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Ron ⵎⵉ ⵙⵇⴻⵄⴷⴻⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Crookshanks ⵡⵉⵏⵉⵙ
pijama ⴷ Scabbers ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵔⴻⵡⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Run Skabbers ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵖⴻⴼ Crookshanks ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵡⵜⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⵓ ⵏ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ .
ⵉⵜ over ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ Ron ⴰⴷ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ.
 ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Crookshanks ⵜⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ. ⵜ
Pocket Sneakoscope ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵉⵏ ⵜⵉⵇⴱⵓⵔⵉⵏ ⵏ Xali Vernon ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ.
 “ⵜⵜⵓⵖ ⴰⵢⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry, ⵉⴳⴻⵔⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ Sneakoscope. “ⵓⵔ ⵍⵙⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⵜⵉⵇⵛⵉⵛⵉⵏⵏⵏⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵄⵉⵡⵏⴻⵖ...”
 Sneakoscope ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ. Crookshanks ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
 « ⵢⵉⴼⵉⴽ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⴰⵎⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ Hermione », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓ ⵏ Harry .
ⵏⵓⵔⵙⵉⵏⴳ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ. “ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ?” ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ ⵉ Hari ⵎⵉ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ Hermione ⵙⴻⴳ
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Crookshanks ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏⵜ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⴷⴻⴳ Ron.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵔⴰ Sneakoscopenni ⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵉⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ. ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵍⵉ ⵜⵓⵔⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ Ron ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⴷ ⵍⵃⵉⵔ. ⵙⴽⴰⴱⴱⴻⵔⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ Ron
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ. ⴰⵛⵃⴰⵍ ⴰⵢⴰ ⵙⴻⴳⵎⵉ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ Harry ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⴼⵉⴼⵜ ⵏ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵓⵔ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Scabbers, ⵣⵉⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ, ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⴰⵟⴰⵙ; ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ.
 “ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⵍⵉⵃ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
 “ⴷ ⵍⵃⵉⵔ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run. “ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴵⴵ ⵜⴼⵓⵔⴽⵓⵍⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵡⴻⵃⴷⵙ!”
 ⵎⴰⵛⴰ Harry, ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ Magical Menagerie ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵉⴷⵉⵔⴻⵏ .
ⴰⵍⴰ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Scabbers ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵣⴻⵎⵎⴰⵔ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ, ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ Ron ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵜⴽⵉ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ Scabbers ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ .
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Ron ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴰⵟⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ Scabbers.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 164 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵔⵔⵓⵀ ⵏ Noël ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵏ Gryffindor ⵜⴰⴼⵔⴰⵔⴰⵏⵏⵉ.
Hermione ⵜⴻⵇⵇⴻⵏ Crookshanks ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⴼⵛⴻⵍ ⵖⴻⴼ Ron ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ .
ⵏⴻⵜⵜⴰ; Ron ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⵓⴽⴽⵓ ⵖⴻⴼ ⵄⴻⵡⵡⴻⵍ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ Crookshanks ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵞⵞ Scabbers. ⵢⴻⴼⴽⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⴼⵓⵙ.
ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵢⴻⴵⴵ ⴰⴷ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵉ ⵓⵙⴽⴰⵣⴰⵍ ⵏ Firebolt, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵢⵉⴷⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ. ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ, ⴰⵢⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ.
Hermione ⴷⴰⵖⴻⵏ; ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵏⴰ ⴰⵛⴻⵎⵎⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⵛⵉⵛⵉⵙ.
 ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ ⵃⴻⴹⵔⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⴰⴷ ⴷⴰⴼⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⴷⵍⴻⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ Uxxam .
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⴰⵏ ⵉ ⵜⵏⴰⵛ, ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⴷⵉ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.
ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ Dumbldur, Makgunag, Snap, Sprout, ⴷ Flitwik ⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴰⴽⴽ ⴷ Filch,
ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵏⵏⵉ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⴰⵇⴻⵛⵡⴰⵍⵉⵙ ⴰⵇⴰⵀⵡⵉ ⵏ ⵣⵉⴽ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ. ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵍⴰ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵙⵉⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ
ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⴷ Slitherin ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ.
 "ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴰⵎⴻⴳⴳⴰⵣ!" » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledor ⵎⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵇⵇⵍⴻⵏ Hari, Ron ⴷ Hermione ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ. "ⴰⵎ
ⴷⵔⵓⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ Uxxam... Qqim, ⵇⵇⵉⵎ !”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ, Ron ⴷ Hermione ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵜⴰⵎⴰ ⵙ ⵜⴰⵎⴰ ⴷⵉ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
 “ⵉⴽⵔⴰⴽⵔⴻⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumbledore ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵉ .
Snape, ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵊⴱⴻⴷⴷ. ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴰⵎ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵏ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵓⴽⴻⵔⴽⴰⵙⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵞⵞⴰⵔⴻⵏ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ Boggart, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Ron ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ; ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎ ⵏ Snap
ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Dumbledore, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⵜⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⴻⵙ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
 “ⵖⵣ ⴷⴻⴳⵙ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⵄⵣⵉⵇ.
 ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ Harry ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ, ⵍⴷⵉⵏⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ Uxxam Ameqran. ⵉⴳⴰ
Professeur Trelawney, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴷ ⵖⴻⵔⵙⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵉⵏ. ⵜⴻⵍⵙⴰⴷ ⵜⴰⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ.
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵙ ⵍⵃⴻⵔⵎⴰ ⵏ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜⵏⵏⵉ, ⵢⴻⴵⴵⴰⵜⵜ ⴰⴷ ⵜⴱⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ, ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ
ⵜⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵜ.
 “ⵙⵢⴱⵉⵍⵍ, ⴰⵢⴰ ⴷ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumbledor, ⵉⴱⴻⴷⴷⴷ.
 “ⵙⵙⵏⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ, ⴰ ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵜ Trelawney ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ .
ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ, “ⵓ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃⵉⵡ, ⵡⴰⵍⴰⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⴵⴵⵉⵖ ⵉⵎⴻⴽⵍⵉⵉⵏⵓ ⵡⴻⵃⴷⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵢⴻⵙⴷⵓⴽⴽⴻⵍ. ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵓⴳⴳⴰⵖ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵓⵔⵜ? ⵏⴻⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵖⴰⵡⵍⴻⵖ ⵙⴻⴳ
ⵍⴱⵓⵕⵊ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵃⴻⵍⵍⵉⵍⴻⵖⴽ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵙⵓⵔⴻⴼⴹ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵄⴹⵉⵍⵉⵡ...”
 « ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. “ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵙⵏⵓⵍⴼⵓⵖ ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ —”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 165 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵍⴻⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ
ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ Snape ⴷ McGonagall. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Tilawni,
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵓⵔ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵔⴰ; ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏⵉⵙ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ, ⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
 « ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷⴻⵖ ⴰⵔⴰ, ⴰ ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ! ⵎⴰ ⵜⵜⴻⴽⴽⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ, ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⴽⵔⴰⴹ ! ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵅⵉⵔ ⵓⴳⴰⵔ!
ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵓⵜ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵞⵞⴻⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⴽⵔⴰⴹ ⴰⴽⴽ, ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴽⴽⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵎⵜⴻⵏ!”
 « ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⵚⴻⵔ, ⴰ Sybill », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵇⵇⵉⵎ, ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ
ⴰⴷⵖⴰⵖ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ.”
 Professeur Trelawney ⵜⴻⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓ, ⵙⵢⴻⵏ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉⵏⵏⵉ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏⵜ, ⵉⵎⵉⵙ .
ⵜⵛⵓⴷⴷⴻⴹ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵖⵍⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Makgunagall ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴰ
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⵔⴻⴻⵏ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ.
 “ⵜⵔⵉⴱ, ⴰ Sibil?”
 ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵓⵔ ⵜⵜⵢⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ. ⵍⴷⵉⵏⴷ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ : « Maca .
ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ ?”
 « ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵓⵎⴻⵖⴱⵓⵏⵏⵏⵉ ⵢⵓⴹⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⴱⴷⵓ .
ⵜⵜⵇⴻⴷⴷⵉⵎⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ. “ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ Nnbi.”
 “ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴰⵢⴰ, ⴰ Sybill?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.
 ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⴰⵟⴰⵙ.
 « ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵥⵔⵉⵖ, ⴰ Minerva », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷ .
ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⴳⴻⵏⵉⵢⵉⴷ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵟ ⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⴳⴻⵏⵖ ⴰⵔⴰ
ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ.”
 “ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴷ ⴰⵟⴰⵙ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵜ McGonagall ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
 ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Professeur Trelawney ⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
 « ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ, ⴰ Minerva, ⵡⴰⵍⴰⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴷⵏⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ .
ⵖⴻⵣⴰⵉⴼⴻⵏ. ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵃⵚⴰ, ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵡⴻⵇⵜⵉⵙ ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ. ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵎⵉ ⵙⴷ-ⴼⴽⵉⵖ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ.
ⵥⴻⵔ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ —”
 “ⵅⴰⵢⴻⵍⴷ ⴰⴽⴽⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 166 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 « ⵛⵓⴽⴽⴻⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ .
McGonagall ⴷ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney, “ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ .
ⴰⵎⵉⵀⵉ. Severus, ⵜⴳⵉⴹⴰⵙⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵏⵏⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ?”
 “ⵉⵀ, ⴰ ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape.
 “ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbldur. « ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ... Derek, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ .
ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ yicibulaten? ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵣⵍⴻⵏ.”
 ⴰⴳⵔⵓⴷ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵎⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙⵔⵉⴷ Dumbledore, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ ⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵔⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ.
 Professeur Trelawney ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵏⵙⵉ ⵏ Nuel, ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ .
ⵜⵉⵛⴽⵉ. ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ ⵏ Nuel ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵍⵙⴰⵏ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, Harry ⴷ Ron
ⵜⴻⴽⴽⴻⵔ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ.
 “ⴰⵢ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏⵉⵡ! ⴰⵏⵡⴰ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ? ⵡⵉ?"
 “Dunno”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
 « ⵛⵓⴽⴽⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴳⵍⵓ ⵙ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ », ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ, « ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ .
ⴰⵅⴻⵎⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵇⴻⵙⵙⴻⵔ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴷⴻⴳ Uxxam ⵏ Ukeccum.”
 ⵓⵍⴰ ⴷ Ron ⵢⴻⴹⵙⴰ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵇⴻⵔ ⴰⵟⴰⵙ.
 "ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹⵯⴷ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵉ Hermiyun.
 “ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. “ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵡⴰⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall.”
 “ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉ ⵎⴰ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ .
ⴷⴻⴳ Uxxam ⵏ Ukeccum, ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⴷ ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
 ⵎⵉ ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵓⴼⴰⵏⴷ Sir Cadogan ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵃⵔⵉⵛ ⵏ Noël ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵕⵓⵃⴰⵏⵉⵢⴻⵏ, ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵖⵍⴰⴼⴻⵏ ⵏ Hogwarts ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵢⵍⴰⵙ
visor toasted ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⴼⵍⴰⴳⵓⵏ ⵏ ⵍⵎⴻⴷ.
 “ⴰⵣⵓⵍ — ⵀⵉⵛ — ⵏ ⵍⵄⵉⴷ! ⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵓⴼⴼⵉⵔ?"
 “ⵙⴽⵓⵔⵡⵉ ⴽⵓⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron.
 “ⵓ ⴽⴻⵞⵞ ⴷⴰⵖⴻⵏ, Mass!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sir Cadogan, ⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⴻⵇⴱⴻⵍ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 167 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵔⵓⵃ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ, ⵉⵊⴻⵎⵄⴷ Fireboltis ⴷ Broomstick Kit ⵏ Useqdec
Hermione ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⵍⴰⵍⵉⵜⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⵉⵜⴻⵏⵉⴷ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ, ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼ ⴽⵔⴰ ⵉ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙ Tmes; ⵎⴰⵛⴰ, ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵉⴼⴻⵔⴽⵉⵡⴻⵏ ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵇⵏⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴼⵓⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⴰⵟⴰⵙ
ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Ron ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏⵜⵜ ⵙⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ, ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ
ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, ⵜⴻⴽⵛⴻⵎⴷ Hermione, ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵢⵉⴷⵙ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall.
 ⵅⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Uxxam ⵏ Gryffindor, Harry ⵓⵔ ⵜⵜⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⵍⴰ ⴷⴻⴳ 1990.
common room ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴽ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵍⵖⵓ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⴰⵟⴰⵙ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Run
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ, ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵟⵟⴼⴻⵏ Firebolt. Hermione ⵜⴻⴷⴷⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ, ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ, ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ
ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵔ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
 “ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ .
ⴷⴻⴳ Tmes. « Massa Granger ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍⵉⵢⵉⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏⴰⴽⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ,
ⴰⵥⴻⴹⴹⴰ.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ Hermione. ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ.
ⵏ ⵓⴷⵍⵉⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ.
 “ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Professeur McGonagall, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵔⴵⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵊⴱⴻⴷ .
ⵜⵉⵎⴻⵙ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ. ⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵉⵅⴻⴼ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ. "ⵢⴰⵀ. ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴽⴽ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ, ⴰ Potter? ⵓⵍⴰⵛ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ? ⵓⵍⴰⵛ ⵉⵣⴻⵏ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵚⵚⴻⵏⴼ?”
 “ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
 « ⵥⵔⵉⵖ... » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall. “ⴰⵀⴰ, ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⴰⵡⵉⵖ, ⴰ Potter.”
 “ⵡ — ⴷ ⴰⵛⵓ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. "ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?"
 « ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵊⵉⵏⵅⴻⵙ », ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall. « ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⴰⵣⵣⴰⴳ,
ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Madam Hooch ⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Flitwick ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ —”
 “Stripit ⴷⴷⴰⵡ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ Ron, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ.
 « ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴹⴹⴻⴼ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵕⵜ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall. « ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵔⵔⴻⴹ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵊⵉⵏⵅ.”
 “ⵓⵍⴰⵛ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⴷⴻⴳⵙ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵛⵡⵉⵟ. “ⵙ ⵚⵚⴼⴰ, ⴰ Professeur —”
 « ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ, ⴰ Potter », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, « ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵜⴼⴻⴹ .
ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵏⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵙ. ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵖ ⵍⴻⵅⴱⴰⵕ.”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 168 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 Professeur McGonagall ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Firebolt ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, ⴷ ⵜⵉⵏ ⵉ
ⵉⵇⵇⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ tpulunit ⵏ HighFinish ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ .
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ. Ron, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⴼ Hermione.
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵖⴻⵔ McGonagall?”
 Hermione ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴷⵍⵉⵙⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ. ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⴽⴽⴻⵔ ⵜⵇⵓⴱⴻⵍ Ron
ⵙ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ.
 « ⵉⵎⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⵢⵉⴷⵉ — ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵄⴻⵇⵇⴰⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⴰⵀⴰⵜ Sirius Aberkan ⵢⵓⵣⴻⵏⵉⵜⵉⴷ ⵉ Hari!”




IXEF WIS SIN MRAC
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 169 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
ⴰⵎⵃⴰⴷⴷⵉ
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Hermione ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵃⴱⵉⵙ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴱⴰⴱ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⵔⴰ, ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ
ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵉⵡⴰⵍⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵙⴱⴰⵟⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⴷⴻⴳ Firebolt ⵜⵓⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⵃⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳⵙ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵢⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ ⵎⴳⴰⵍ ⵊⵉⵏⵅ?
 Ron ⵢⴻⴼⵛⴻⵍ ⵓⵍⴰ ⴷ Hermione. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ, strippingdown ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴱⵔⴰⵏⴷⵏⴻⵡ Firebolt ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ. Hermione, ⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵏⴻⵄ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⵉ ⵍⵅⵉⵔ, ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵇ ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Run ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⵇⴻⵏⵏⴻⵄ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍ. ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ, ⵍⵍⴰⵏ
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵎⵉ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Gryffindor ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ
ⵍⵖⴰⵛⵉ ⴷ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴷⴰⵖⴻⵏ. Wood ⵉⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ Harry ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⴱⴷⵓ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
 “ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ Noël ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵙⵢⵉⵏ, ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵉⵔⴰⴵⵓ ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ .
ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ : « ⵍⵍⵉⵖ, ⵜⵜⴳⴻⵏⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵄⵉⴷ, ⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ. ⵙⴻⵏⴷ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ, ⴽⴻⵞⵞ
ⵣⵔⵉⵖ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵙⴰⵏⴷ Dementors ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ... ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ... ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵏⴻⴼⴽ — ⵙ ⵍⵅⵉⵔ —”
 Wood ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ.
 “ⵏⴻⴽⴽ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵉⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵖ .
ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴱⴷⵓ ⴷⴷⵓⵔⵜⴰ. ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵍⵄⵉⴷ.”
 “ⴰⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Wood, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ. « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜⵏⵏⵉ — ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵖ .
ⴰⵎ Unadi, Hari. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵜⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⴹⴷ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵜⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⵉⵏ?”
 “ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
 "ⴷⵯⴰⵛⵓ! ⵢⵉⴼⵉⴽ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ — ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵔⴽⴻⴱⴹ Shooting Starnni ⵎⴳⴰⵍ .
Ravenklaw!”
 “ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ Firebolt ⵉ Nnbi,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron.
 “ⴰ ⵜⵎⴻⵙ? ⴰⵍⴰ! ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ? ⴰ — ⴷ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ?”
 « ⵓⵔ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰ Oliver », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵓⴼⵉⵖ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ.”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎⴷ ⴰⴽⴽ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵢ ⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴼⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ Firebolt ⵖⴻⴼ ⵊⵉⵏⵅⴻⵙ.
 “ⵊⵉⵏⵅⴻⴷ? ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⵊⵉⵏⵅⴻⴷ ?”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 170 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ Aqcic,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari ⵙ ⵍⵃⵉⴼ. « ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵉ. ⵙ ⵡⴰⴽⴽⴰ, Makgunagall ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ.”
 Wood ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵏⴻⵖⵎⴰⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ Seekernnes, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Maca .
ⴱⵍⴰⵛⴽ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⵖ Firebolt! ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵔⵡⴻⵍⵜ! ⵜⴰⵎⵓⵔⵜ ⴰⴽⴽ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ
ⵏⴻⵜⵜⴰ! ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵏ Quidditch ⵏ Quality, ⴰⴷ ⵢⴰⵖ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ?”
 “ⵙⵙⵏⴻⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, “ⵎⴰⵛⴰ McGonagall ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵜⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ —”
 ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ.
 “ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⴰⴷ ⵙⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵖ, ⴰ Hari”, ⵉ ⵙⴷ-ⵉⵄⵓⵀⴻⴷ. « ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ... A Firebolt... ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ .
Firebolt, ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜⵏⵏⴻⵖ... ⵜⴻⴱⵖⴰ Gryffindor ⴰⴷ ⵢⴻⵔⴱⴻⵃ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵍⵍⴰ... ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉ
ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ. ⴰ ⵜⵎⴻⵙ...”
 ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⴱⴷⴰⵏⵜⴷ ⵜⵖⵓⵔⵉⵡⵉⵏ. ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵉ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷ ⴰⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵏ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ
ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ Yennayer ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵥⴰⵢⴻⵔ, ⵎⴰⵛⴰ Hagrid ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵜⵉⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ
ⵉ ⵍⴼⴻⵕⵃⵏⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵓⵙⴷⵓⴽⴽⴻⵍ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⴷ ⵢⵉⴼⴻⵔⴽⵉⵡⴻⵏ ⵉⵇⵓⵔⴰⵏⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵃⵔⴻⵣ ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵃⴻⴵⴵⵓⴵⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ,
ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⴻⵏ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ. ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵏ Divination ⵏ ⵜⴻⵔⵎⵉⵜ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ; ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
ⵜⵔⴻⵍⴰⵡⵏⴻⵢ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴰⵙⴻⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵉ Harry ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ .
ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵉ ⵜⴻⴳⵣⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉ.
 ⴷ ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵉⵥⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ; ⵙⴻⵏⴷ ⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵉⵙ ⴷ
Wood, ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴱⴷⵓ ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏⵉⵙ ⵎⴳⴰⵍ Dementor ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ.
 « ⴰⵀ ⵉⵀ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin, ⵎⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Harry ⵙ ⵍⵄⴰⵀⴻⴷⵉⵙ ⴷⵉ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ. “ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ
ⵥⴻⵔ... ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵍⵉ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ ⵍⴻⵅⵎⵉⵙ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ? ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ ⵏ ⵓⵎⴻⵣⵔⵓⵢ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ
ⵎⴻⵇⵇⴻⵔ ⴰⵟⴰⵙ... Ilaq ⴰⴷ ⵅⴻⵎⵎⴻⵖ ⵎⵍⵉⵃ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⴰ... Ur ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵏⴰⵡⵉ ⴰ
Dementor ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ...”
 “ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵢⵓⴹⴻⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⴷ ⵍⵃⴰⵍ ⵢⵉⴷⵙ?”
 ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ “ⵜⵓⵀ” ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵚⵚⴱⴻⵔ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ. ⴷ Hermione, ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵜⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⵔⴰ.
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵖⴷ-ⵜⴻⵜⵜⵓⴹⴹⴻⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
 “ⵓⵍⴰⵛ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ.
 “ⵉⵀ, ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. “ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵍⵅⵉⵔ ⵏ Lupin, ⵎⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ —”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 171 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⴰⵀⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵉⴱⴰⵏ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵙ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵍⵃⵉⵔ.
 “ⵎⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ, ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 “ⴼⵉⵏⴻ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⵉⴽⵍⵉ.
 “ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Hermione. « ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴰⵖⵜⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ
ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵜ ⵢⵉⴷⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.”
 ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ ⵍⴻⵅⵎⵉⵙ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ Harry ⵙⴻⴳ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Gryffindor ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴻⵣⵔⵓⵢ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⵜⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵜ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵖⴷ ⵜⵉⴼⴰⵡⵉⵏ ⵙ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵔⴵⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin, ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ, ⵉ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⵏ Professeur Binn.
 “ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
 « Boggart ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin, ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴰⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. « ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵖ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ .
ⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⵜⵍⴰⵜⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵓⴼⵉⵖⴷ ⵡⵉⵏⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ Mass Filch. ⴷ
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵏⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Dementor ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ. Boggart ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ Dementor ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵉⵡⴰⵍⵉ, ⵉⵀⵉ
ⴰⴷ ⵏⵉⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵄⵔⴻⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵔⵣⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵡ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⵔ ⵜⵏⴻⵙⵙⴻⵅⴷⴰⵎ ⴰⵔⴰ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏⵉⵡ ⴰⴷ ⵜⵉⵄⴻⴵⴱⴰ.”
 “ⵉⵀⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ ⴽⴰⵏ ⵉⵎⵉ .
Lupin ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵎ ⵡⴰ ⵉ Dementor ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
 « ⵉⵀⵉ... » Aselmad Lupin ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵍⴰⵇ Harry ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ .
ⴰⵎ. « ⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵖ ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰ Harry — ⵙ ⵍⵅⵉⵔ .
ⵏⵏⵉⴳ ⵏ Uswir ⵏ Useḥbiber Aqcic. ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ ⵏ Patronus.”
 “ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
 « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, Yettceggiɛd Patronus », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin, « ⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ .
antiDementor — ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴳⴰⵔⴰⴽ ⴷ Dementor.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵙ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ Hagrid ⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ .
ⵜⴰⴷⵓⴽⵍⵉ. ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin : « Patronus ⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴷ ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ ⵏ .
ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ Dementor — ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ, ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵍⴻⴱⵖⵉ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ — ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵉⵀⵉ Dementors ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵇⵔⴻⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴽⵃⴻⵇⵇⵔⴻⵖ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ. ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⵓⴳⵓⵔⴻⵏ.
ⵢⵉⴷⵙ.”
 “ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Patronus?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 172 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏ.”
 “ⴷ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵎⵍⵉⵍⴹ?”
 « ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴰⵔⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⴹ, ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜⵉⴽ ⵎⴻⵕⵕⴰ, ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⴱⴰⵍⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵛⵛⴻⴽ, ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵙⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ
ⵏ Dursleys’ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵉ ⵢⴻⵔⴽⴻⴱ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴰ
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵚⴽⵉⵡⵜ.
 “ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⵍⵃⵉⵔⵏⵏⵉ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ .
ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ.
 « ⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵍ ⴷ ⵡⴰ — » Lupin ⵢⴻⵙⵙⵉⴼⴻⴹⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. “ⵔⴰⴵⵓ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ!”
 “ⵔⴰⴵⵓ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ Harry ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ, “ⵔⴰⴵⵓ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ.”
 “ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵔⵣⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍⵉⴽ ⵏ ⵜⵓⵎⴻⵔⵜ?”
 “ⴰⵀ — ⵉⵀ —” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎⵉⵙ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⵔⴰⴵⵓ
patrono — ⴰⵍⴰ, patronum — ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ — ⵜⵜⵕⴰⴵⵓ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ, ⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ”
 ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ; ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵍⴳⴰⵣ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ.
 “ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴰⵢⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⵢⴻⴹⵔⴰⴷ ⴽⵔⴰ!”
 “ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⴰⵟⴰⵙ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. “ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵉⵀⵉ — ⵜⵃⴻⴹⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Dementor?”
 “ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ .
ⵜⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵜ. ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⴱⴰⵍⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵣⴳⴰ ⵢⴻⵜⵜⴻⴽⴽⴰⵢⴷ... Yal ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ .
ⵜⵓⵔⴰ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ... ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⴽⴽⴰ, ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⵙⵉⵙⵍⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ... ⵏⴻⵖ ⵢⴻⴱⵖⴰ ?
 Lupin ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜⵜ.
 ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Dementor ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Harry, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ,
ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. Lampawin ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ, ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ. ⵜ
Dementor ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵖⴻⵔ Harry, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ,
ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵔⵔⵉⵇⴻⵏ. ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ —
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 173 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵔⴰⴵⵓ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Hari. “ⵔⴰⴵⵓ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ! ⵔⴰⴵⵓ —”
 ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ ⴷ Dementor ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ... Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ
ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⵢⵓⴳⴰⵔ ⵣⵉⴽ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ — “ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵀⴰⵔⵔⵢ!
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Hari! ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ — ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴽⵔⴰ —”
 “ⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ — ⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ, ⴰ ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ —”
 “ⵀⴰⵔⵉ!”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵜⵉⴼⴰⵙⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵎⵉⵡⵉⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ
ⵖⵍⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ.
 “ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⵙⴰ ⵜⵉⴷⵉ ⵜⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹⵜ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
 “ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lupin.
 « ⵉⵀ... » Harry ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
 “ⴷⴰⴳⵉ —” ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ Lupin ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Uqcic ⵏ Tcikula. « ⴻⵞⵞ ⴰⵢⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵏⵄⴻⵔⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵓⵔ ⴽⵔⴵⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ; ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵜⵉⵍⵉ ⵙⵜⴻⵀⵣⴰⵖ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⵜⵜ- ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ.”
 “ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵍⵃⴰⵍ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Uqcic. « ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⵙⵙⵍⴻⵖ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽⴰ
ⵍⴰⵡⴰⵏ — ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ — Vuldemort —”
 Lupin ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ.
 “ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵎⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ, ⴰⴷ ⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⵓⴳⴰⵔ —”
 "ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ!" » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ Uqcic ⵏ Tcikla ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵙ. “ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ!
ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵏⵉⵏⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Dementors ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜⵏⵏⴻⵖ ⵎⴳⴰⵍ Ravenclaw? ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵖⵍⵉⵖ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵏⴻⵅⵚⴻⵔ ⵓⵔⴰⵔⴰⴳⵉ ⵏⴻⵅⵚⴻⵔ Taqbuct ⵏ Quidditch!”
 “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⵉⵀⵉ...” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin. « ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⵔⴻⵏⴹ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ ⵏ ⵜⵓⵎⴻⵔⵜ, ⵏⴻⴽⴽ .
ⵎⴻⴰⵏ, ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⴻⵎⵍⵉⵍ... Winna ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴵⵀⴻⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ...”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵎⵍⵉⵃ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⵙ ⵎⵉ ⴷⵉⵔⴻⴱⵃ Gryffindor ⵜⴰⵍⵖⵓⵖⴰ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ .
ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴽⴻⵍⵙⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ ⴰⵟⴰⵙ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵓ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ
ⴰⵎⴹⵉⵇⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ.
 "ⵉⵀⴻⴳⴳⴰ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lupin, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 174 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵀⴻⴳⴳⴰⴷ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari; ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵞⵞⴰⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵓⵎⴻⵔⵜ ⵖⴻⴼ ⵔⵔⴱⴻⵃ ⵏ Gryffindor,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ.
 "ⵕⵓⵃ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lupin, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵜ
Dementor ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙⴷⴰⵜ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ; ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ Harry —
 “ⵔⴰⴵⵓ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Hari. “ⵔⴰⴵⵓ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ! ⵔⴰⴵⵓ Pat —”
 ⴰⵖⴻⵎⵖⵓⵎ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵢⴻⵙⵙⴻⵅⵚⴻⵔ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰⵏⵉⵙ... ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳⵙ... ⵙⵢⵉⵏ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ, ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ, ⵙⵙⵓⵖⵓ, ⵍⵅⵓⴼ —
 « ⵍⵉⵍⵢ, ⴰⵡⵉⴷ Hari ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ! ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ! ⵕⵓⵃ! ⵜⵓⵣⵍⴰ! ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⵖ —”
 ⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ — ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ — ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ —
 « ⵀⴰⵔⵉ! ⵀⴰⵔⵔⵢ... ⴽⴽⴻⵔⴷ...”
 Lupin ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ Harry ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎ. ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ ⴷ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ Hari
ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵙ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ.
 “ⵙⵍⵉⵖ ⵉ ⴱⴰⴱⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. « ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵉ ⵙⵙⵍⵉⵖ — ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ .
ⵖⴻⴼ Voldemort ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴼⴽⴻⵖ ⵉ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵣⴳⴻⵍ...”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵜⵜⴻⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼⴻⵏ ⴷ ⵜⵉⴷⵉ. ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵡⵉⵏⵉⵙ.
ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⵉⵜⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵉⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ
Lupin ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ.
 “ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⵉ James?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lupin ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
 “ⵉⵀ...” Udem ⵢⴻⵇⵇⵓⵔ, Harry ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ. “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ — ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⵉⵏⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴱⴰⴱⴰ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?”
 « ⵏⴻⴽⴽ — ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin. « ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ ⴷⴻⴳ Hogwarts. ⵙⵍⴻⴹ, ⴰ Hari —
ⴰⵀⴰⵜ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⴵⴵ ⴷⴰⴳⵉ ⵉ ⵢⵉⴹⴰ. ⴰⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔⴰ ⵢⴻⵏⵏⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ... Ur ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ
ⵙⵙⵓⵜⵓⵔⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⴽⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ...”
 "ⴰⵍⴰ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⴷⴰⵖⴻⵏ. « ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ! ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ.
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ... ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ...”
 ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⴰⵍⵍⴰⵖⴻⵏⵉⵙ. ⵜⴰⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ... ⵜⵉⵏ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⵔⵔ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ .
ⴰⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ...
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 175 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⴰⵢ ⴷⵢⵓⴼⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ Dursleys ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ 2019.
ⵀⵓⴳⵡⴰⵜⵙ! ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵔⴰⵃⴻⵏ, ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ... Aḥareb ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵟⴰⵙ
ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ Privet Drive, Harry ⵢⴻⴽⴽⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⵇⴰⴱⴻⵍ ⵍⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
 "ⵉⵀⴻⴳⴳⴰ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lupin, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵢⴰ ⵎⴳⴰⵍ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⵙ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.
“ⴰⵃⴻⵣⵣⴻⴱ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ? ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ — ⴷⴷⵓ!”
 ⵢⴻⴽⴽⵙⴻⴹⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵉⵙ ⵜⵍⴰⵜⴰ, ⴷⵖⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳⵙ Dementor ; ⵜⴻⵖⵍⵉ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ
ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⴷ ⵟⵟⵍⴰⵎ
 “RAJU ASELWAY!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Hari. “RAJU ASELKIM! ⵔⴰⴵⵓ
ASELWAY!”
 ⵜⴰⵖⵓⵔⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Harry ⵜⴻⴱⴷⴰⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ — ⵙⵉⵡⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ, ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ .
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ — ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ... ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ .
ⵥⴻⵔ Dementor... ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ... ⵙⵢⵉⵏ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵉⵍⵉ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ, ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ
ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Harry, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴳⴰⵔⴰⵙ ⴷ Dementor, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Harry ⵃⵓⵍⴼⴰⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ .
ⴰⵎⴰⵏ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ — ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ...
 “ⵔⵉⴷⵉⴽⵓⵍⵓⵙ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ.
 ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, Patronus ⵏ Harry ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵙⴻⵢⵢⴻⵔ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴰⴽⴽ ⴷ Dementor ; ⵢⴻⵖⵔⴻⵇ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ. ⴱⴻⵕⵕⴰ ⵉ ⵜⴻⵖⵎⴻⵔⵜ
ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⴻⵎ Boggart ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰⵉⵏⴻⵙ ; ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
 "ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lupin, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ Harry. “ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Hari! ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ
ⴷ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ!”
 « ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⵓ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ? ⵢⵉⵡⴻⵜ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ?”
 “ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵜⵓⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. « ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴹ. ⴷⴰⴳⵉ -"
 ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ Harry ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵛⵉⴽⵍⴰ ⵏ Honeydukes ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ.
 « ⵞⵞⴻⵜ ⴰⵟⴰⵙ, ⵏⴻⵖ Madam Pomfrey ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏⵉⵡ. ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ?”
 “ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵛⵛⵉⴽⵓⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Lupin ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵜⵉⴼⴰⵡⵉⵏ.
ⵡⴰⴳⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ ⵏ Dementor. ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ.
 “ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ. “ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⴱⴰⴱⴰ, ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ Sirius Black.”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 176 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 Lupin ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ.
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰⵏ ⵜⵉⴽⵜⵉⵏⵏⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
 “ⵓⵍⴰⵛ — ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵥⵔⵉⵖ ⴽⴰⵏ ⴷ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ ⴷⵉ Hogwarts...”
 ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Lupin ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.
 ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ: “Ih, ⵙⵙⵏⴻⵖⵜ.” « ⵏⴻⵖ ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ. ⵢⵉⴼⵉⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ, ⴰ Hari, ⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ
ⵉⵄⴻⵟⵟⴻⵍ."
 ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ, ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵇⴻⵔⵏⵉⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴱⵔⵉⴷ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴼⵓ ⵚⵚⵓⴽⵍⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⴱⴷⴻⵔⴷ Black, ⵉⵎⵉ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ Lupin ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵏⵜⴻⵍⴰ. ⵙⵢⵉⵏ, ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵏ Hari
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⴷ ⴱⴰⴱⴰⵙ...
 ⵢⴻⵃⵙⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴼⵛⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⵛⵉⴽⵓⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ ⵜⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵏ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏⵜ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⴷ ⵜⵉⴷ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴰⵢⴷⴻⴳ Harry
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵚⵚⵓⵜⵏⵙⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵖⵔⵓⴷ ⵎⴻⵥⵥⵉⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ ⴰ
Patronus ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ...
 “ⵎⵎⵓⵜⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⵉ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵔⴰ
ⴰⵡⵉⵜⴻⵏⵉⴷ. ⵢⵉⴼⵉⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ Taqbuctnni ⵏ Quidditch.”
 ⵉⴱⴻⴷⴷ, ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵜⵛⵉⴽⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵙ, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ Gryffindor .
ⵍⴱⵓⵕⵊ.
 Ravenclaw ⵢⵓⵔⴰⵔ ⵙ Slitherin ⴷⴷⵓⵕⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ. ⵙⵍⵉⵜⵀⴻⵔⵉⵏ ⵢⴻⵔⴱⴻⵃ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ ⵏ Wood, ⴰⵢⴰ ⴷ ⵍⴻⵅⴱⴰⵔ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉ Gryffindor, ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ
ⵢⴻⵡⵡⴻⵜ ⵓⵍⴰ ⴷ Ravenklaw. ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵎⴹⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵖⵍⴰⵎⵜ ⴰⵔⵎⴰ ⴷ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⴷⴻⴳ ⴷⴷⵓⵕⵜ. ⴰⵢⴰⴳⵉ
ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ Lupin ⵎⴳⴰⵍ Dementor, ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵏⵙⴻⵏⵜ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵙⴹⵉⵙ .
ⵉⵎⵓⵀⴰⵍ ⵏ Quidditch, Harry ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍⵉⵙ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ. ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⴰⴽⴽⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵜⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ ⵍⵃⵉⵔ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⵎ Hermione, ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰ ⴷ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⵓⵔⵙ. ⵢⴰⵍ ⵉⴹ, ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⴼⵓⴽ, Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵡⴰⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ .
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ, ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ Arithmancy, ⵉⵎⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵔⵓⵏⵉⵏ, ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ
ⵎⵓⴳⴳⵍⴻⵙ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵥⵉⴷⴰⵏⵉⵏ, ⴷ ⴼⴰⵢⵍⵓ ⵖⴻⴼ ⴼⴰⵢⵍⵓ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ; ⵇⵍⵉⵍ ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴰⵍ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⴷ ⵎⵉ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵇⴹⴻⵄ.
 “ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ?” Ron ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⵉ Harry ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵎⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ Harry ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵖⴻⴼ
ⵙⵙⴻⵎ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵉ Snape. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵥⵥⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ. Hermione ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ
ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 177 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ?”
 “ⴰⴷ ⵜⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵓⵔⵉⵉⵏⴻⵙ ⴰⴽⴽ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run. « ⵙⵍⵉⵖⴰⵙ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Vector, ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Arithmancy .
ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ, ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜⴰ. ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵍⵍⵉ, ⵎⴰⵛⴰ Hermione ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ
ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴰⵛⴽⵓ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⴷⵏⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ! ⵓ ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ Erni Makmillan ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷ
ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ Tizrawin ⵏ Muggle, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏⵜ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⴷ Divination, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏⵜ!”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵏ Hermione ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ;
ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ ⵜⵉⵔⴰ ⵏ Snape. ⵎⴰⵛⴰ, ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵍⴻⵄ
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ ⵙⵖⵓⵔ Wood.
 « ⵢⵉⵔ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ, ⴰ Hari. ⵙⵙⵏⴻⵖⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵙ. ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ — ⴻⵔ —
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ ⵢⵉⴷⵉ. ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⵙ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⵉⵡ. ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⵓⴳⴰⵔ
ⵖⴻⴼ ⵔⵔⴱⴻⵃ ⵏ Teqbuct ⵡⴰⵍⴰ ⵏⴻⴽⴽ ⵖⴻⴼ ⴽⴻⵞⵞ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⵜⴻⴷⴷⵔⴻⴹ. ⴰⵛⴽⵓ ⴽⴰⵏ ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵢⴻⵀⵡⵉ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹⴽ, ⵙⴽⵓⴷ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹ Snitch ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ.” Wood ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵓⵔ ⵢⵓⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ.
« ⵙ ⵚⵚⴼⴰ, ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⵉⵢⵉ... ⴰⴷ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵏⵏⵉⵖⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. ⵙⵢⵉⵏ ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖ
ⵀⴻⵔ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴻⵟⵟⴻⴼ...” ⵢⴻⵙⵙⴻⵅⵚⴻⵔ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ Professeur .
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Makgonagall ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⴰ Wood”... ⵃⴻⵙⴱⴻⵖⴷ ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⴹ ⴰ
ⵜⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ, Hari. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵏ ⵍⵃⴻⵔⵎⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ Which Broomstick... ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ
ⵏⵉⵎⴱⵓⵙ Sin Alef ⴷ Yiwen, ⴰⵎ ⵡⵉⵏ ⵏ Malfoy.”
 « ⵓⵔ ⵙⵖⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ Malfoy ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.

 ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴻⵔ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵙⴻⴱ ⵖⴻⵔ Furar, ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵓⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵜ
ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵎⴳⴰⵍ Ravenclaw ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴷ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ
ⵜⴰⵎⴻⴷⵡⴰⵣⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵙⵓⵜⵜⵓⵔ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵏ Firebolt ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵢⴰⵍ .
ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ ⵏ ⵓⴱⴻⴷⴷⴻⵍ, Ron ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ, Hermione ⵜⴻⵣⴳⴻⵔ ⵢⵉⴷⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵓⴷⴻⵎ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵣⴻⵍ.
 « ⴰⵍⴰ, ⴰ Potter, ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵔⵔⴻⴹ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ », ⵉ ⵙⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵉⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵏⴰⵜ ⴰⵢⴰ .
ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ, ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ. « ⵏⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷ ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵣⵉⴽ, ⵎⴰⵛⴰ .
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Flitwick ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Hurling Hex. ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵙⵄⵓ
ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵙⴻⴽⵍⴻⵙⵉⵙ. ⵜⵓⵔⴰ, ⵄⴰⴼⴰⴽ, ⵃⴱⴻⵙⵉⵢⵉⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.”
 ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵓⴳⴰⵔ, ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⵏ Harry ⵎⴳⴰⵍ Dementor ⵓⵔ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵏⵜ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ. ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⵉⵎⵉⵢⵉⵏ ⵖⴻⴼ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵜⵉⵍⵉ ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ, ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ
ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱⴷ ⵖⵓⵔⵙ BoggartDementor, ⵎⴰⵛⴰ Patronusis ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ Dementor .
ⵢⴻⴱⵄⴻⴷ. ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷ ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ, ⴰⵎ ⵓⵙⴻⵢⵢⴻⵔ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ Harry ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵃⵔⴻⵣⵉⵜ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴽⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⴱⵖⵉⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵙ.
ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 178 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵜⵔⴰⴵⵓⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⴽ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin, ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⴷⴷⵓⵔⵜⵏⵙⴻⵏ ⵜⵉⵙ 4 ⵏ 2019.
ⵅⴷⴻⵎ. « ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔ ⵏ 13 ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ, ⵓⵍⴰ ⴷ Patronus ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⴽⴻⵞⵞ
ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ?”
 “ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Patronus ⴰⴷ — ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵖⴻⴼ Dementors ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry .
ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⴻⴵⴵⵉⵜⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵏ —”
 « Patronus ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin. « ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴽⴰⵏ .
ⵜⴰⵍⵍⵓⵏⵜ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Dementors ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⴰⵡⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜⵉⴽ ⵏ Quidditch ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ .
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ.”
 « ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⵓⵄⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
 « ⵙⵄⵉⵖ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. “ⴷⴰⴳⵉ — ⵜⵇⴻⴱⵍⴻⴹⴷ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ.
ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ —”
 ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ.
 “ⵍⴱⵉⵔⴰ ⵏ ⵓⴷⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ. “ⵉⵀ, ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵢⴻⵏⵏⵏⵉ!”
 Lupin ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
 “ⵓⵀⵓ — ⵔⵓⵏ ⴷ ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ ⵔⵔⴰⵏ-ⵉⵢⵉ-ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴹ ⵙⴳ ⵀⵓⴳⵙⵎⵉⴷ,” ⵢⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 « ⵥⵔⵉⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵛⵛⴻⴽ. “ⴰⵀⴰ — ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵡⵉ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ .
ⵜⴰⵔⴻⴱⴱⴰⵄⵜ ⵏ Griffindor ⵎⴳⴰⵍ Ravenklaw! ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⵎⴰⵙ ⵉⵅⵚⵚⴰ ⴰⴷ ⴽⵛⵎⵖ ⵙ ⵜⵙⴳⴰ, ⵣⵓⵏⴷ ⴰⵙⵍⵎⴰⴷ...” ⵏⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 ⵙⵡⴰⵏ ⵍⴱⵉⵔⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ, ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ Harry ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ.
ⵙⴽⵓⴷ.
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Dementor?”
 Professeur Lupin ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵍⴱⵓⵟⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.
 « ⵀⵎⵎⵎ... ⵡⴰⵀ, ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵖ-ⴷ-ⵉⵏⵉⵏ. ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ,
ⴰⵏⴻⵙⵎⵉⴳⴰⵍ ⵢⴻⵙⵙⴻⵅⵚⴻⵔ ⴰⵙⵓⵏⴷⴻⴷ-ⵏⵏⴻⵙ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎ-ⵏⵏⴻⵙ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ ».
 “ⵎⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵢⴰ?”
 « ⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵏ-ⴰⵙ-ⴷ The Dementor’s Kiss », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵍⵓⴱⵉⵏ, ⵙ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⴻⵀⵀⴰⵏ ⵛⵡⵉⵟ. « ⴷ ⴰⵛⵓ
ⴰⵔ ⵜⵜⴳⴳⴰⵏ ⵉⵎⵙⵙⵓⴳⵓⵔⵏ ⵉ ⵡⵉⵍⵍⵉ ⵔⴰⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⴷⵔⵓⵙⵏ ⴽⵓⵍⵍⵓ. ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵖⵉⵍⵖ ⵉⵙ ⵉⵅⵚⵚⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵏⴰⵡ ⵏ ⵉⵎⵉ
ⵜⴰⵙⵏⴰ 179 ⵙⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
ⴷⴷⴰⵡ ⴰⵙ, ⴰⵛⴽⵓ ⴰⵔ ⵜⵜⵎⵢⴰⵖⵏ ⴷ ⵉⵣⵓⵛⵛⴰⵍ ⵏⵏⵙⵏ ⵅⴼ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ ⵓⵏⴳⵉⵙⵏ ⴷ — ⴰⵔ ⵜⵜⴱⴱⵉⵏ ⵏⵏⵙ
ⵜⴰⵔⵡⵉⵃⵜ."
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵔⴰ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ.
 “ⵎⴰ — ⵏⵖⴰⵏ —?”
 “ⴰⵀ ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin. « ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ. ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵕⵕⵓⵃⵉⴽ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵙⴽⵓⴷ
ⵎⴽⵍⵍⵉ ⴳⴰⵏ ⵓⵍ ⵏⵏⴽ ⴷ ⵓⵍ ⵏⵏⴽ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵙⵡⵓⵔⵉ. ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵔⴰⴷ ⴽⵏ ⵢⴰⴷⵊ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵏⴰⵎⴽ ⵏ ⵓⵏⵎⴰⵙ, ​​ⵓⵔ ⵔⴰⴷ ⴽⵏ ⵢⴰⴷⵊ ⴰⴷ ⴽⵏ ⵢⴰⴷⵊ,
ⴰⵍⴰ... ⴽⵔⴰ. ⵓⵔ ⵉⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵣⵎⵣ ⴳ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⴰⵙⵓⵊⵊⵉ. ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴽⴰⵏ. ⴰⵎ ⵜⵇⴻⵊⵊⵉⵔⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ. ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⵓⵔ ⵉⴼⴼⵉⵖ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏ ⵏⵏⴽ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ... ⵢⵓⵍⵉ.”
 ⵍⵓⴱⵉⵏ drank ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵓⴽⵙⵓⵎ ⵏ ⵓⴽⵙⵓⵎ, ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰ-ⴷ: “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⵊⵓⵏ ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ ⴱⵍⴰⴽ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ
ⴷⴰⵉⵍⵢ Nnbi ⴰⵙⵙⴰ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ. ⵜⴰⵎⴰⵡⴰⵙⵜ ⵉⴼⴽⴰ ⴰⵙ ⴰⵙⵉⴼ ⵏ ⵉⵎⵃⴰⵛⵏ ⵎⴽ ⵙⴽⵔⵏ ⵎⴽ .
ⵜⵜⴰⴼⴻⵏⵜ.”
 ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵇⵇⵉⵎ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⵣⵉ ⴳ ⵜⵡⵏⴳⵉⵎⵜ ⵏ ⵢⴰⵏ ⵍⵍⵉ ⵖ ⵉⵍⵍⴰ ⵓⵏⵍⵍⵉ ⵏⵏⵙⵏ ⵉⴼⴼⵖ ⵙⴳ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⵏⵏⵙⵏ
ⵉⵍⵉ. ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ Uberkan.
 ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ: “Yuklalⵉⵜ.”
 “ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lupin ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ. “ⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴽⵔⴰ ⵢⵓⴽⵍⴰⵍ ⴰⵢⴰ?”
 “ⵉⵀ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⵜ. “ⵉ ⴽⵔⴰ... ⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ...”
 ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵉⵔⵉⵔ ⴰⴷ ⵉⵏⵏⴰ ⵉ ⵍⵓⴱⵉⵏ ⵅⴼ ⵓⵎⵔⴰⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵍⵍⵉ ⵔⴰⴷ ⵉⵙⴹⵚⴰ ⵅⴼ ⴱⵍⴰⴽ ⴳ .
ⴽⵕⴰⴹ ⵉⴱⵔⵓⵎⵙⵏ, ⵅⴼ ⴱⵍⴰⴽ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵃⵢⵢⴰⵍ ⵉ ⵎⵎⴰ ⵏⵏⵙ ​​ⴷ ⴱⴰⴱⴰ ⵏⵏⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵔⴰⴷ ⵢⴰⵎⵓ .
ⴰⵔ ⵉⵙⴼⵙⴰⵢ ⵎⴰⵙ ⴷ ⵉⴷⴷⴰ ⵙ ⵀⵓⴳⵙⵎⵉⴷ ⴱⵍⴰ ⴰⵙⵓⵔⵙ, ⴷ ⵉⵙⵙⵏ ⵎⴰⵙ ⴷ ⵍⵓⴱⵉⵏ ⵓⵔ ⵔⴰⴷ ⵉⴳ ⴱⴰⵀⵔⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ. ⵉⵀⵉ ⵢⴻⴽⴼⴰ ⵍⴱⵉⵔⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ, ⵢⴻⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ Lupin, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵎⴻⵣⵔⵓⵢ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⵜⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵜ.
 ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵣⴳⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵔⴰⵔⴰ ⵎⴰⵙ ⵓⵔ ⵉⵙⵇⵙⴰ ⵎⴰⴷ ⵉⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⵏ ⴷⵉⵎⵏⵓⵔ, ⵜⴳⴰ ⵜⵎⵔⴰⵔⵓⵜ
ⴰⵔ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵜⵜⵃⵢⵢⴰⵍ, ⴷ ⵏⵜⵜⴰ ⵓⵔ ⵉⵃⵍⵉ ⴽⵉⴳⴰⵏ ⴳ ⵉⵙⵡⵉⵏⴳⵉⵎⵏ ⵓⵔ ⵉⵃⵍⵉⵏ ⵅⴼ ⵎⴰⴷ ⵔⴰⴷ ⴰⵙ ⵢⴰⵊⵊ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⵏⵍⵍⵉ ⵏⵏⴽ
ⵉⴼⴼⵖ ⴷ ⴼⵍⵍⴰⵙ ⵎⴰⵙ ⵉⴷⴷⴰ ⵖⵔ ⵓⴼⵍⵍⴰ ⵖⵔ ⵓⵙⵍⵎⴰⴷ ⵎⴽⴳⵓⵏⴰⵊⴰⵍ ⴰⵣⴳⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴰⵔ ⴰⵙ ⵉⵜⵜⴰⵡⵉ ⵙ ⵓⵙⵔⴰⴳ.
 “ⵃⴰⴷⴻⵔ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ, ⴰ Potter!”
 “ⵙⵓⵔⴼ, ⴰⵙⵍⵎⴰⴷ —.”
 « ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵏ Gryffindor, Acu ⴽⴰⵏ, ⴰⵜⴰⵏ, ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ .
ⴽⵓⵍⵍⵓ ⵎⴰⴷ ⵏⵥⴹⴰⵕ ⴰⴷ ⵏⵙⵡⵉⵏⴳⵎ, ⴷ ⵓⵔ ⴷⴰ ⵜⵜ ⵏⵏ ⵉⵜⵜⴰⵏⵏⴰⵢ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵓⵔ ⵉⴳⵉⵏ ⵜⵉⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ —
ⵖⵓⵔⴽ ⵢⴰⵏ ⵓⵎⴷⴷⴰⴽⴽⵍ ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵏⵙⴰ, ⴱⵓⵜⵔ...”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 180 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵉⴼⴼⵖ-ⴷ ⵓⵖⵎⵉⵙ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ. ⵜⵍⵍⴰ ⵜⵟⵟⴼ ⴼⵉⵔⴱⵓⵍⵜ ⵏⵏⵙ, ⴰⵔ ⵜⴳⴳⴰ ⵣⵓⵏⴷ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ ⵣⵓⵏⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⵣⵉ.
 “I can have it back?” Harry said weakly. "ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ?"
 “ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. “ⴰⴷ ⴷⴰⵔⴻⵙⴰⵢ ⴰⴷ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ
ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹⴰⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⵢⴻⵔⵏⴰ Potter —ⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵔⴱⴻⵃⴻⴹ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?
ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵏⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵉ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵔⵏⴰ, ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape ⴷ ⵍⵅⵉⵔ .
ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉⴹ ⴽⴰⵏ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ...”
 Speechless, Harry carried the Firebolt back upstairs toward Gryffindor Tower. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ
ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Ron ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴷ ⵖⵓⵔⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙⴻⴳ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖ.
 “ⵜⴻⴼⴽⴰⵢⴰⴽⵜ-ⵉⴷ? ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ! Listen, can I still have a go on it? ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ?"
 “ⵉⵀ... ⴽⵔⴰ...” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⴼⵙⵉ ⴰⴽⴽⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ. “ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ
— ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵇⴻⴱⵍⴻⴹ Hermione... Tella ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵄⵉⵡⴻⵏ...”
 “ⵉⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. “She's in the common room now working — for a change.”
 ⵣⵣⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ ⴳⵔⵉⴼⴼⵉⵏⴷⵓⵔ, ⵡⴰⵍⴰⵏ Neville Longbottom, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ .
ⵙⵉⵔ Cadogan, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⵓⴳⵉⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ.
 “ⵓⵔⵉⵖⵜⴻⵏⵉⴷ!” Neville was saying tearfully. “ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵀⴰⵜ ⵙⴷⴻⵔⵖⵍⴻⵖⵜⴻⵏ ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ!”
 “ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ Sir Kadugan. ⵙⵢⵉⵏ, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵥⵔⴰ Harry ⴷ Ron: “Azul ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵉⵏⵓ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ .
ⴰⵢ ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ! ⴰⵙⴷ ⵜⵇⴻⴹⵄⴻⴹ loonagi ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ. ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ!”
 “ⴰⵀ, ⵙⵙⵓⵙⵎ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵎⵉ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Harry ⴰⴷ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⴷ Neville.
 “ⵙⵙⴻⵅⵚⴰⵔⴻⵖ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴷⴷⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙⴻⵏ Neville ⵙ ⵍⵃⵉⴼ. « ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖⵜ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⵉⵏⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵓⴼⴼⵉⵔ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰ .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⴷⴷⵓⵔⵜⴰ, ⴰⵛⴽⵓ ⵢⴻⵣⴳⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⵉⵜⴻⵏ, ⵜⵓⵔⴰ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵙⵄⵉⵖ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ!”
 « Oddsbodkins », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵉ Sir Cadogan, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ .
ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵢⴻⴵⴵ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⵎ ⵢⴰⵍ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, Harry ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⴰⵙⴷ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ ⵖⴻⴼ Fireboltis.
 “ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵉ ⵜⵉⴷⵜⴻⵡⵡⵉⴹ, ⴰ Hari?”
 “ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⴵⴵⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ?”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 181 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⴽ ⵜⴻⵔⴽⴻⴱⴹⵜ, ⴰ Hari?”
 “Ravenclaw ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ Cleansweep Sevens!”
 “ⵣⵎⴻⵔⵖ ⴰⴷ ⵜⵟⵟⴼⴻⵖ ⴽⴰⵏ, ⴰ Hari?”
 ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵏⴻⵖ ⴰⵣⴰⵍⵏⵙⴻⵏⵜ, ⴷⴻⴳⵙⴻⵏⵜ Firebolt ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙⴻⴳ ⵢⴰⵍ .
ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⴷ Ron ⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⵖⴻⴼ Hermione, ⴰⵎⴷⴰⵏⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ
ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵜⴻⵣⴳⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ, ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵇ ⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵙⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ
Ron ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰⵙ, ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ.
 “ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖⵜⵜⵉⴷ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⴷ Firebolt.
 « ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ, ⴰ Hirmiyun? There wasn't anything wrong with it!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run.
 “Well — there might have been!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hirmiyun. “ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵜⵓⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⴰⵎⴰⵏ!”
 “ⵉⵀ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⴽⴽⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. “ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵖⵜⵜ ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ.”
 “ⴰⴷ ⵜⵉⴷⴰⵡⵉⵖ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴼⴽⴻⵖ ⵉ Scabbers ⴰⴹⴹⴰⵏⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.”
 ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Firebolt, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵍⴳⴰⵣ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷⵉⵜⵜ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ.
ⵜⴰⵙⵔⴰⴼⵜ.
 “ⵣⵎⴻⵔⵖ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ, ⵉⵀⵉ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari Hermiyun.
 “ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴽⴽⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ, ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵔⴰ ⵏ Arithmancy ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵉⵖⴻⴼ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ, ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴳⵔⴰⴷ ⵏ ⵜⴻⵣⵔⴰⵡⵉⵏ ⵏ ⵎⵓⴳⴳⵍⴻ (‘ⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎⴷ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⵃⵡⴰⴵⴻⵏ ⵎⵓⴳⴳⵍⴻⵙ
ⵜⵔⵉⵙⵉⵜⵉ’) ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵙⵓⵇⵉⵍⵜ ⵏ ⵜⵔⵓⵏⴰ Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
 “ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽⴰⴳⵉ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜⵜ Hari.
 « ⴰⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ — ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ — ⵜⵇⴻⴷⴷⵛⴻⴹ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ, Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵢⴰ ⴰⵎ Lupin.
 “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴰⵡⴰⵍⵉⵙ ⵏ ⵜⵔⵓⵏⴰ.
 “ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⴽⴽⴰ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
 “ⴰⵔⵉⵜⵀⵎⴰⵏⵛⵢ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵡⵓⵟⵟⵓⵏⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 182 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “Oh no, it's wonderful!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “It's my favorite subject! ⴷ -"
 ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴷⴻⴳ Arithmancy, ⵓⵔ ⵜⵢⵓⴼⵉ ⴰⵔⴰ Harry. ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ. ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⵓⵛⵔⵉⴽⵜ ⴰⴽⴽ.
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. Then came hurried footsteps, growing louder and louder — and
ⵙⵢⵉⵏ ⵢⵓⵙⴰⴷ Ron ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵢⵉⴷⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵡⵓⵙⵓ.
 "ⵎⵓⵇⵇⴻⵍ!" » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ Hermione. "ⵎⵓⵇⵇⴻⵍ!" ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⵜⵉⵡⵔⵉⵇⵉⵏ.
ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
 “Ron, ⴷ ⴰⵛⵓ —?”
 “ISKABERS! ⵎⵓⵇⵇⴻⵍ! SCABBERS!”
 Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ Ron, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ
sheet Ron was holding. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴰⵎ —
 "ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ!" Ron ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. “HE'S GONE! ⵓ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ
YELLA ƔEF WAKKAL?”
 “ⵏ — ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⵔⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ.
 Ron ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴽⵔⴰ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵙⵓⵇⵉⵍⵜ ⵏ Hermione ⵏ ⵜⵔⵓⵏⴰ. Hermione and Harry leaned
ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ. ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵏⵏⵉ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ, ⵜⵉⵥⵉⴷⴰⵏⵉⵏ, ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵓⵎⵛⵉⵛ ⵏ ⵍⵣⴻⵏⴵⴰⴱⵉⵍ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ.


ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 183 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ
ⴳⵔⵉⴼⵉⵏⴷⵓⵔ ⵎⴳⴰⵍ Ravenklaw

 It looked like the end of Ron and Hermione's friendship. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⴼⵖⴻⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴰⵔⵎⵉ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ.
 Ron ⵢⴻⴼⵖⴻⴷ ⵉⵎⵉ Hermione ⵓⵔ ⵜⴻⵟⵟⵉⴼ ⴰⵔⴰ ⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵏ Krukshanks ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵞⵞ Skabbers
ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵓⵔ ⵜⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵃⴰⴷⵔⴻⵎ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⴱⴻⵍⵍⵉ Crookshanks ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵙⵉ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵉ Ron ⴰⴷ ⵉⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ Scabbers ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ.
ⵓⵙⵓ. Hermione, ⴷⴻⴳ ⵍⵡⴻⵇⵜⵏⵏⵉ, ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ Ron ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴱⵓⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ Crookshanks ⵢⴻⵙⵄⴰ .
ⵢⴻⵞⵞⴰ Scabbers, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵍⵣⴰⵏⴵⴰⴱⵉⵍ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰ Noël, ⵢⴻⵔⵏⴰ Ron ⵢⴻⵙⵄⴰ .
ⵜⵃⴻⵙⵙⴷ ⵉ ⵓⵎⵛⵉⵛⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ Crookshanks ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Ron ⴷⴻⴳ Magical .
ⵜⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵜ.
 ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ, Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ Crookshanks ⵢⴻⵞⵞⴰ Scabbers, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⵉ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ .
ⵉ Hermione ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵜⴱⵓⵜ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ ⴰⴽⴽⴰ, ⵜⴻⵅⵙⴻⵔ ⵍⵃⵉⵔⵉⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ Harry.
 “Okay, side with Ron, I knew you would!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “First the Firebolt, now Scabbers,
ⴽⵓⵍⵛⵉ ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⵡ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ! ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴽⴰⵏ, ⴰ Hari, ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛ ⴰⵔⴰ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ!”
 Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⵅⵓⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
 “ⴰⵙⴷ, ⴰ Ron, ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⵉⵎⴰ ⵜⴻⵇⵇⴰⵔⴻⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ Scabbers”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. "ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⵢⴻⵍⵍⴰ offcolor ⵙⴻⴳ ⵍⴻⵄⵎⴻⵕ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ. ⴰⵀⴰⵜ ⵢⵉⴼⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ.
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ — ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ — ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵔⴰ ⵙ ⴽⵔⴰ.”
 “ⴼⵔⴻⴷ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
 « ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷ ⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵢⵉⴹⴻⵙ, ⴰ Ron, ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George.
 “ⵢⴻⵞⵞⴰ Goyle ⴼⴻⵍⵍⴰⵖ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⴼ. “ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ, ⴰ Hari?”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 184 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵉⵀ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
 “ⴰⵙⵙⴰⵉⵏⴻⵙ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵓⴷⴻⵎ ⵙⵔⵉⴷ. « ⴻⴵⴵ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⴷ ⵏ Goyle ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ .
ⴰⵎ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ ⴰⵔⴰ ⵉⴷⵓⵎⴻⵏ ⵉ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵙ. ⴰⵀ, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ, ⴰ Ron, ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵖⴻⵔ Hogsmeade, ⵙⵖⴻⴹⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴰⵖⴻⵔⴹⴰ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ?”
 ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵄⴻⵡⵡⴻⵍ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ Ron ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ, Harry ⵢⴻⵇⵏⴻⵄⵉⵜ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⵖⴻⵔ Gryffindor .
ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵏ Ravenclaw, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵖⴻⴼ Firebolt
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⴽⴽⵙⴻⵏ. ⴰⵢⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⵍⴱⴰⵍ ⵏ Ron ⵙⴻⴳ Scabbers ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ (“Ameqqran! Yezmer
ⵃⴰⵔⴻⴱⵖ ⴰⴷ ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⴰⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ?”) ⵉⵀⵉ ⴱⴷⴰⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⵏⵔⴰⵔ ⵏ Quidditch ⴰⴽⴽ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
 ⵎⴰⴷⴰⵎ Hooch, ⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵜⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ Gryffindor ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵃⵔⴻⵣ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ Harry, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵙ Firebolt ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵡⵉⵢⴰⴹ. ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵓ
ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙⴻⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵏ ⵔⵔⴰⵢⵉⵙ ⴰⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴰⵏ.
 “ⵎⵓⵇⴻⵍ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ! ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⴳⵉⵍⵜ ⵏ Nimbus ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ, ⴷ ⵍⵉⵙⵜⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵔⵎⴰ ⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ — ⴽⴻⵞⵞ .
ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵜⵜⴰⴼⴻⵏⴷ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⴷⵔⴰⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ. ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⴼⵓⵙ, ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵛⵡⵉⵟ
ⵏⵏⵉⴳ ⵏ Cleansweeps, ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⵉⵢⵉⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵜⵉⵇⴱⵓⵔⵉⵏ — ⵍⵃⵉⴼ ⵉⵎⵉ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵏ .
ⴰⵙⴻⵏ. ⵍⵎⴻⴷⵖ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵇⵇⴰ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ...”
 ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⴰⴳⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Wood : « Er — Madam Hooch ? ⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⴰⵍ ⵎⴰⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ? ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ...”
 « ⴰ — ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ — ⴰⵜⴰⵏ ⴽⴻⵞⵞ, ⵉⵀⵉ, ⴰ Potter », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Hooch. « ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ ⴷⴰⴳⵉ ⵙ
ⵡⴻⵙⵍⵉ...”
 ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷ Ron ⴼⴼⵖⴻⵏⵜⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵏⵏⴰⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴰⴷⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Gryffindor ⵜⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴷ ⵖⴻⴼ Wood .
ⵉ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜⵉⵙ ⵜⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵉ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵏ ⵓⵣⴻⴽⴽⴰ.
 « ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵓⴼⵉⵖⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⵏⵡⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⵏ Ravenclaw ⴷ Seeker. ⴷ ⵛⵓ ⵛⴰⵏⴳ. ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷ ⵜⵉⵙ ⵕⴻⴱⵄⴰ.
ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵍⵀⴰ ⴰⵟⴰⵙ... ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ, ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⴷ
ⵍⴵⴻⵔⵃ...” Wood ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⵃⵉⵔⵉⵙ ⵉⵎⵉ Cho Chang ⵢⴻⵃⵍⴰ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ, ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ,
« ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ Comet Two Sixty, ⴷ ⵜⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⴹⴹⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ
ⵜⵉⵎⴻⵙ.” ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Harry ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ : « Ihi, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⴰⴷ .
ⵕⵓⵃ -"
 ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, Harry ⵢⴻⵔⴽⴻⴱ Fireboltis, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ.
 ⵢⵉⴼⵉⵜ ⴰⴽⴽⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵔⴳⵓ. Firebolt ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ; ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏⵉⵙ ⵡⴰⵍⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⵙ; ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵙⴽⴰⵔ ⴳ ⵓⵏⵔⴰⵔ ⵙ ⵜⴰⵣⵣⵍⴰ ⵣⵓⵏⴷ ⴰⵙⴰⵔⵉⵔ
turned into a green-and-gray blur; ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵔⴰⵔ-ⵉⵜⵜ-ⵉⴷ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵍⵉⵙⵢⴰ ⵙⴱⵉⵏⴻⵜ ⵜⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⵉ-ⴷ, ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 185 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
ⵉⴽⵛⵎ ⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⵉⵜⵜⵓⵃⴹⴰⵏ ⴽⵓⵍⵍⵓ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵙⴽⴰⵔ ⵢⴰⵏ ⵉⴳⵔ ⵏ ⵜⴳⵡⵎⵎⴰ ⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⵏ ⵏⵏⵙ ⴷⴰⵜ ⵏ ⴰⴷ ⵉⵊⵍⵉ
ⵜⵍⴰⵜⵉⵏ, ⵔⴻⴱⵄⵉⵏ, ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴷⴰⵖⴻⵏ —
 “ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⴰⵔ ⵙⵙⵓⴼⵓⵖⵖ ⵙⵏⵉⵜⵛ ⴱⵕⵕⴰ!” Wood ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ.
 ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⵓⵡⵢ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵎⵣⵉⵔⵉⵢ ⵢⴰⵏ ⴱⵍⵓⴷⵊⵔ ⵙ ⵜⴱⵔⵉⴷⵜ ⵏ ⵉⵙⴽⴽⵉⵏⵏ; ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⵉⵜ ⵙ ⵜⴻⴼⵙⴻⵙ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Snitch
ⵉⴼⴼⵖ ⵙⴳ ⴷⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵡⵓⴷ, ⴷ ⴳ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⵙⵔⴰⴳⵉⵏ ⴰⵔ ⵜ ⵉⵜⵜⴰⵡⵉ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ ⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ.
 ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵊⵊⴰ ⴰⵙⵉⵏⵜⵛ ⴰⴷ ⵉⴷⴷⵓ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⵢⴰⴹⵏ, ⵉⴼⴽⴰ ⴰⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⴷⵇⵉⵇⵜ ⴰⵣⵡⵓ ⵏ ⵓⵣⵡⵓ, ⴼⴼⵉⵔ ⴰⵙ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ
after it, weaving in and out of the others; ⵉⵥⵕⴰ ⵜ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ ⴽⴰⵜⵉ ⴱⵉⵍ, ⵉⵙⵙⵔⵇⴱ ⴰⵙ
ⵙ ⵍⴼⴻⵄⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
 ⵜⴳⴰ ⵜⴰⵎⵙⴽⵔⵜ ⵜⴰⵎⵓⴼⴰⵢⵜ ⴽⵓⵍⵍⵓ; the team, inspired by the presence of the Firebolt in their midst,
ⵙⵙⴽⵔⵏ ⵉⵎⵓⵙⵙⵓⵜⵏ ⵏⵏⵙⵏ ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ ⴱⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵣⴳⴳⴰⵍ, ⴷ ⴳ ⵜⵉⵣⵉ ⵏⵏⴰ ⴳ ⵟⵟⴰⴼⵏ ⴰⴽⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⵢⴰⴹⵏ, ⵓⵔ ⵉⴱⴱⵉ ⵡⵓⴷ
ⵙⵄⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴳⴻⵏ, ⴷ ⵜⵉⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George Weasley, ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ.
 “ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵖ-ⵢⴻⴵⴵⴻⵏ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Wood. “Not unless — Harry, you've sorted
ⴱⵕⵕⴰ ⵏ ⵓⵎⵓⴽⵔⵉⵙ ⵏⵏⴽ ⵏ ⴷⵉⵏⵜⵓⵔ, ⵓⵔ ⵜⴳⵉⴷ?”
 “ⵉⵀ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵙⵡⵉⵏⴳⵉⵎ ⴳ ⴱⴰⵜⵔⵓⵏⵓⵙ ⵏⵏⵙ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ ⴷ ⴰⵔ ⴰⵙ ⵉⵜⵜⵉⵔⵉⵔ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵉⵔⵉⵔ ⵓⴳⴳⴰⵔ.
 « ⵓⵔ ⴷⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ Yidementuriyen, ⴰ Oliver. ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⴰⴷ ⵉⴷⵔⵓ ⴰⴱⴰⵍⵉⵙⵜⵉⴽ”, ⵉⵏⵏⴰ ⴼⵔⵉⴷ ⵙ ⵜⴼⵍⵙⵜ.
 “ⵡⴰⵀ, ⴰⴷ ⵏⵙⵙⵉⵔⵎ ⵓⵔ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵡⵓⴷ. “ⵙ ⵎⴽⵉⵏⵏⴰⵖ — ⵜⴰⵡⵓⵔⵉ ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ, ⴽⵓ ⵢⴰⵏ. ⴰⴷ ⵏⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵔⴰ
 “ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⵖ ⵛⵡⵉⵟ ⴽⴰⵏ; ⵔⵓⵏ ⵢⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴷⴷⵓ ⵖⵔ ⴼⵉⵔⴱⵓⵍⵜ », ⵖⴼ ⵡⴰⴽⴽⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉ ⵡⵓⴷ, ⵢⵔⵏⵓ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ-ⵢⵇⵇⵉⵎ ⵡⵉⵢⴰⴹ
ⵙⴳ ⵜⵔⴰⴱⴱⵓⵜ ⵜⴷⴷⴰ ⵖⵔ ⵜⵅⵅⴰⵎⵉⵏ ⵏ ⵓⴽⵛⵛⵓⵎ, ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴱⴷⴷ ⵅⴼ ⵔⵓⵏ, ⵏⵏⴰ ⵉⵙⴽⵔⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⵔ
ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵙⴰⵏⴷ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵎⵍⵉⵍⴻⵏ. Madam Hooch had fallen asleep in her seat.
 “ⴷⴰ ⵜⵔⵓⵃⴷ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵉⴼⴽⴰ ⵔⵓⵏ ⴷⵓ ⴼⵉⵔⴱⵓⵍⵜ.
 ⵔⵓⵏ, ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵍ ⵏ ecstasy ⵅⴼ ⵡⵓⴷⵎ ⵏⵏⵙ, ⵉⵙⴽⵔ ⴰⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵙⵎⵔⴰⵙ ⴳ ⵓⵎⵙⵎⵓⵏ
ⵜⴰⵍⵍⵓⵏⵜ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴷⴷⵓ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵖ ⵜⵙⴳⴰ ⵏ ⵓⵏⵔⴰⵔ, ⴰⵔ ⵜ ⵉⵥⵕⵕⴰ. ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵢⵉⴹ ⵓⵇⴱⴻⵍ
ⵎⴰⴷⴰⵎ ⵀⵓⵛ ⵢⵓⵙⴰ-ⴷ ⵙ ⵜⵣⵡⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵏⵏⴰ-ⴷ ⵉ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ ⵔⵓⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜ-ⵜⴻⵜⵜⴰⵔⵔⴰ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⵓ ⵢⴻⵙⵙⵓⵎⴻⵔ-ⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ
ⴰⵔ ⵜⵜⵓⵖⵓⵍⵏ ⵖⵔ ⵜⵖⵔⵎⵜ.
 ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴱⴷⴷ ⵅⴼ ⴼⵉⵔⴱⵓⵍⵓⵜ ⴰⵔ ⵜⵜⴼⴼⵖⵏ ⵏⵜⵜⴰ ⴷ ⵔⵓⵏ ⵙⴳ ⵓⵙⴰⵔⵉⵔ ⵏ ⵛⴰⴷⵓⵡⵉⵢ, ⴰⵔ ⵉⵙⴰⵡⴰⵍ ⵅⴼ
ⵜⵉⴳⴰⵡⵜ ⵏ ⴼⵉⵔⴱⵓⵍⵜ ⴰⵔ ⵜⵙⵙⴼⵍⵉⴷ ⴱⴰⵀⵔⴰ, ⴰⵙⵎⴰⵢⵏⵓ ⵏⵏⵙ ⴰⵏⴼⵔⴰⴳ, ⴷ ⵓⵙⵏⴼⵍ ⵏⵏⵙ ⵏ ⵓⴱⵉⵏⵉⵏ. ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
ⵍⵍⴰⵏ ⴳ ⵓⵣⴳⵏ ⵏ ⵜⵖⵔⵎⵜ ⵍⵍⵉⴳ ⵉⴳⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵙ ⵓⵣⵍⵎⴰⴹ ⵏⵏⵙ, ⵉⵥⵕⴰ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⴰ ⴰⵙ ⵉⵙⵙⴽⵔⵏ
ⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ — ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵥⴰ ⵏ ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ, ⵉⴼⴼⵖ ⵙⴳ ⵜⴰⵍⵍⵙⵜ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 186 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴱⴷⴷ ⵉⵎⵎⵓⵜ, ⵓⵍ ⵏⵏⵙ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵎⴳⴰⵍ ⵉⵖⴼ ⵏⵏⵙ.
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run.
 ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ Hari. Ron ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, “Lumos!”
 ⵉⵖⵍⵉ ⵢⴰⵏ ⵓⵣⵡⵓ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵡⵜ ⵅⴼ ⵜⴳⵏⵉⵡⵜ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵡⵢ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵢⴰⵏ ⵓⵙⴽⵡⴼⵍ, ⴰⵔ ⵉⵙⴼⴰⵡ ⵉⴼⵓⵍⵙⵏ ⵏⵏⵙ; ⴷⵉⵏⵏⴰ,
ⴰⵙⴽⵛⵎ ⴳⵔ ⵉⴼⵔⴰⴳⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵉⴳⴰ ⴽⵔⵓⴽⵛⴰⵏⴽ.
 “ⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ!” ⵔⵓⵏ ⵢⵓⵍⵉ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵎⵥ ⵢⴰⵏ ⵓⵥⵕⵓ ⵍⵍⵉ ⴳ ⵉⵍⵍⴰ ⵓⵏⵥⴰⵕ ⵅⴼ ⵜⴳⵏⵉⵡⵜ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, Crookshanks ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵏ ⵍⵣⴻⵏⴵⴰⴱⵉⵍⵉⵙ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ
ⴰⵊⴻⵃⵏⵉⴹ.
 "ⵣⴻⵔ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴰⴷⵖⴰⵖⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ. « ⵎⴰⵣⴰⵍ-ⵉⵜⵜ ⵢⴻⴵⴵⴰ-ⵜ ⴰⴷ ⵜⵜ-ⵜⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ .
ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴱⵖⴰ — ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵙⴽⴰⴱⴻⵔⵙ ⵙ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴳⴹⴰⴹ ⵉⵎⵉⵔ-ⴰ...”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⵎⵉ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ
ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵏⵉ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴷ ⴰⵢⵍⴰ ⵏ Grim. ⴰⵔ ⵜⵜⴱⴱⵉⵏ ⵉ ⵜⵖⵔⵎⵜ ⵢⴰⵜ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⵢⴰⴹⵏ.
ⵙⵙⴻⴹⵃⴰⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵉⵙ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ, Harry ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵉ Ron — ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵓⵔ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴰⵔⴰ .
ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⵏⴻⵖ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵎⵍⵉⵃ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵞⵞ ⵍⴼⴰⴹⵓⵔ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ ⴷ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⴰⴽⴽ ⵏ
ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ Firebolt ⵢⵓⴽⵍⴰⵍ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵏ ⵛⵛⵕⴻⵄ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ Hari ⵖⴻⵔ Umeqran
ⵀⴰⵍⵍ, ⵉⵇⴻⵔⵔⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Firebolt, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵍⵅⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ .
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ, ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Slitherin ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ
ⵢⴻⵡⵡⴻⵜ ⵕⵕⵄⵓⴷ.
 “ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ?” ⵉⵏⵏⴰ ⵔⵓⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⵜ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵖⵔ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ. « ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⵎⵏⴻⴹ! ⴷ ⴰⵢⴰⴳⵉ
ⵉⵔⵖⴰⵏ!"
 Wood, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵏ Firebolt.
 “ⵙⵔⵙ ⵜ ⴷⴰ, ⵀⴰⵔⵔⵉ,” ⵉⵏⵏⴰ, ⵉⵙⵔⵙ ⴰⵙ ⴰⵙⴱⴷⴰⴷ ⴳ ⵡⴰⵎⵎⴰⵙ ⵏ ⵜⴷⴰⴱⵓⵜ ⴰⵔ ⵜ ⵙⵙⵔⵇⴰⴱⵏ ⵙ ⵜⵖⴹⴼⵜ .
ⴰⵎⵎⵓ ⴰⴷ ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ ⵢⵉⵙⴻⵎ ⵏⵏⴻⵙ ⵖⴰⵔ ⵙ ⴰⵔⵔⵉⵎⴻⵜ. ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ Ravenclaw ⴷ Hufflepuff ⵓⵔ ⵄⴻⵟⵟⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴷ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ. ⵛⴻⴷⵔⵉⵛ Diggory ⵢⵓⵙⴰⴷ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⵉ Harry ⵉⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ⴰⵎ ⵡⴰ
ⴷ ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵏ Nimbusis, ⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ Ravenclaw ⵏ Percy, Penelope Klirwater,
ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜⵜ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ Firebolt.
 “ⵍⴻⵅⵅⵓ, ⵍⴻⵅⵅⵓ, ⵅⴻⵏⵏⵉ, ⵒⴻⵏⵏⵉ, ⵡⴰⵔ ⴰⵙ-ⴷ-ⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵛⴰ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Percy ⵙ ⵡⵓⵍⵉⵙ ⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Firebolt ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ.
« ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Penelope ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⴱⴻⵜ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵉ ⵜⴻⵖⵍⴰⵎⵜ. « ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⴳⴰⵍⵉⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⴳⵎⵓⴹ ⵏ 2019 .
ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ!"
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 187 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 Penelope ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ Firebolt, ⵜⴻⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ Harry, ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰⵉⵏⴻⵙ.
 “ⵀⴰⵔⵔⵢ — ⵃⴻⵇⵇⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵔⴱⴻⵃⴻⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Percy, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ Yigaliyen.
ⵉⵀ, ⴰⵔ ⴷ ⵉⵜⵜⴷⴷⵓ, ⴱⵉⵏⵏⵉ!” ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴷⵓⴽⴽⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ.
 “ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⵏⴹ ⴰⵄⴻⵇⵇⴰⵏⵏⵉ, ⴰ Potter?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ, ⵉⵊⴻⴱⴷⴻⵏ.
 Draco Malfoy ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵥⴻⵔ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ, Crabbe ⴷ Goyle ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⴽⴰⵏ.
 “ⵉⵀ, ⴽⴻⵔⵏⵉⵓⵏ ⴰⵢⴰ”, ⵉ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ.
 “ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵡⴻⵏ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ, ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰ-ⴷ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ, ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵜⵜⴻⵎⵛⴰⴱⵉⵏⵜ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. “ⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⵉⵜ
ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵙ ⴰⵔⴰ ⵙ tparachut — ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵇⴻⵕⵕⴱⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Dementor.”
 ⵛⵔⴰⴱⴱⴻ ⴷ Goyle ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ.
 “ⵅⴼ ⵓⵔ ⵜⵣⵎⵉⵔⴷ ⴰⴷ ⵜⵙⵙⴽⵔⴷ ⵢⴰⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵏⵏⵉⴹⵏ ⵉ ⵡⵉⵏ ⵏⵏⴽ, ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ. « ⵙⵢⵉⵏ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Snitch .
ⵉ ⴽⴻⵞⵞ."
 ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ ⵏ Griffindor ⵜⴻⴹⵙⴰ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Malfoy ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵜ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⴻⴽⴽⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Slitherin ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵏⵙⴻⵏ, ⵡⴰⵔ ⵛⵛⴻⴽ ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵏ .
Malfoy ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ Firebolt ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Harry.
 ⴷⴻⴳ ⵔⴱⴻⵄ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Gryffindor ⵖⴻⵔ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⵓⵔ ⵉⵣⵎⵉⵔ ⵓⵏⵣⵡⵉ ⴰⴷ ⵓⵔ ⵉⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵉⵙⴽⵔ .
ⵍⵍⴰⵏ ⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜⵏⵙⴻⵏ ⵎⴳⴰⵍ Hufflepuff. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵙⵙ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, ⵉⵙⴻⵎⵎⴰⴹⴻⵏ ⵙ
ⴰⴹⵓ ⵉⴼⴻⵙⴷⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ; ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⵓⴳⵓⵔ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ,
ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵉ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵡⵉ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵏ Quidditch. ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵏ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴰⴷⵉ ⵏⵏⵉⴳⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴰⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⵉⵜ
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵍⴵⵉⴱⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵙⵀⵉⵔⵜ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵍⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵙⵀⵉⵔⵜⵉⵙ
Quidditch robes. ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴽⴰⵏ ⵓⵔ ⵜⵉⵃⵡⴰⴵ ⴰⵔⴰ. ⵉⵙⵇⵙⴰ ⵢⴰⵜ ⵜⵉⵣⵉ ⵎⴰⵙ ⴷ ⴰⵙⵍⵎⴰⴷ
Lupin ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵖⴰⵛⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ.
 « ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Wood ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵀⴻⵢⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵣⴻⵖⵡⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. « ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵏⵅⴻⵚⵚⴻⵔ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜⴰ, ⵏⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜ, ⴰⵍⴰ — ⴼⴼⵖⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴹ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ!”
 ⴼⵖⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵏⵏⴰⵔ ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ. ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Ravenclaw, ⵜⴻⵍⵙⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ,
ⵍⵍⴰⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ. ⵙⵉⴽⵔ ⵏⵏⵙⵏ, ⵛⵓ ⵛⴰⵏⴳ, ⵜⴳⴰ ⵜⴰⵔⴱⴰⵜ ⵜⴰⵎⵢⵉⵡⵏⵜ ⵅⴼ
ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜⵏⵙⴻⵏ. ⵜⴻⵖⵣⵉⴼ ⵖⴻⴼ Harry ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵃⵚⵓ,
nervous ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵛⴻⴱⵃⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⵜⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ ⵉ Hari ⵎⵉ ⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏⵜ ⵜⴻⵖⵍⴰⵎⵉⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵜ
ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵢⵉⵇⴻⴷⴷⴰⵛⴻⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⵙⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵏⴰⴹⵜ ⵏ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ ⴰⵔⴰ
ⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⴰⵖ ⴷ ⵢⵉⵥⵓⵔⴰⵏ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 188 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 « Wood, ⴰ Davies, ⴻⴼⴽⴰⵙ ⴰⴼⵓⵙ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Hooch ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Wood ⵢⴻⴼⴽⴰ ⴰⴼⵓⵙ ⵉ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ .
Ravenklaw ⴰⵇⴻⴱⵟⴰⵏ.
 “ⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏⵉⴽ... ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵡ... ⵜⵍⴰⵜⴰ — ⵙⵏⴰⵜ — ⵢⵉⵡⴻⵜ —”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ Firebolt ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ; ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⵏⴰⴷⵉ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ Snitch, ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴰⴽⴽ ⵍⵡⴻⵇⵜⵏⵏⵉ ⵉ
ⵜⴼⴻⵀⵎⵉⵜⵏⵏⵉ, ⴰⵢ ⵍⴰ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴼ ⵓⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⵏ ⵜⵡⵉⵏⵙ ⵏ Weasley, Lee Jordan.
 « ⴼⴼⵖⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜⴰ ⴷ Firebolt ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ Harry Potter .
ⴳⵔⵉⴼⴷⵓⵔ. ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ ⵏ Which Broomstick, Firebolt ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵓⴼⵔⴰⵏ ⵉ 2019.
ⵜⵉⵖⵍⴰⵎⵉⵏ ⵜⵉⵖⴻⵍⵏⴰⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵍⵖⵓⵖⴰ ⵏ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ —”
 “Jordan, ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜⵏⵏⵉ?” ⵢⴻⵇⵛⴻⵄⴷ Uselmad
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Makgunagal.
 « ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰ Professeur — ⵜⴻⴼⴽⵉⴹⴷ ⴽⴰⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ — Firebolt, .
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ (autofrein) ⵉ ⴷⵢⴻⵣⴳⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ —”
 “ⵓⵔⴷⵓⵏ!”
 “ⴰⵀⴰ, ⵉⵀⵉ, Griffindor ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, Katie Bell ⵏ Griffindor, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵙⵡⵉ...”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ Katie ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ
ⴱⴻⵍⵍⵉ Cho Chang ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴱⴱⵉⵕⵉⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵔ ⵛⵛⴻⴽ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵙⴱⴰⵟⵍⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ — ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ .
ⵜⵇⴻⵙⵙⴻⵔⵉⵜ, ⵜⵃⴻⵜⵜⴻⵎⵉⵜ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴰⴱⵔⵉⴷ.
 “ⵙⴽⴻⵏⴰⵙⴷ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜⵉⴽ, ⴰ Hari!” ⴼⵔⴻⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵎⵉ ⵢⴻⵣⵔⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴼⴰⵔ ⵏ Bludger
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵉⵙⵡⵉ ⵏ Alicia.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⵜⵉⵖⵔⵉ ⵉ Firebolt ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⵎⵉ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⵉ ⵏ Ravenclaw ⵢⴻⵔⵏⴰ Cho ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ Katie ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵉⵙⵡⵉ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ, ⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ Gryffindor ⵏ ⵓⵏⵏⴰⵔ .
ⵉⴷⴷⴰ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ — ⴰⵔ ⵜ ⵉⵥⵕⵕⴰ — ⵙⵏⵉⵜⵛ ⵜⵍⵍⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⵖⵔ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⴰⵔ ⵜⴼⴼⵖ ⵖⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵢⴰⵏ ⵙⴳ ⵉⴱⵔⴷⴰⵏ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ; Cho ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ — Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, .
excitement flooding him; dives ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰⵙ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴻⵄⴷⵉⵙ —
 ⴹⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ, ⵢⵉⵡⵏ ⵏ ⴱⵍⵓⴷⵊⵔ, ⵢⵜⵜⵡⴰⵖⴹⵎ ⵙ ⵢⵉⵡⵏ ⵙⴳ ⵢⵉⴼⵔⴷⵉⵙⵏ ⵏ ⵔⴰⴼⵉⵏⴽⵍⵓ ⴱⵉⵜⵔⵙ, ⵢⴼⴼⵖ-ⴷ ⵙⴳ ⵡⵎⴽⴰⵏ-ⵏⵏⵙ; Harry veered
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹⵉⵜ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏⵏⵏⵉ, ⵜⵉⴷ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ, Snitch ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ.
ⵜⴰⵙⵏⴰ 189 ⵙⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ “Ooooooh” ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⴹⵇⴰⵏ ⵏ Gryffindor, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵟⴰⵙ .
ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵉ Beaternsen ⵙⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ Ravenclaw. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴵⵓⵕⴵ Wezli ⵉⵃⵓⵍⴼⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵓⴹⴰⵔ
ⴱⵍⵓⴷⵊⴻⵔ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵜⴻⵔ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵡⵡⵉⵏ, ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⵎⴰⵏ-ⵏⵏⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ-ⴰ.
ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴵⴵⴻⴹ.
 « ⴰⴳⵔⵉⴼⵉⵏⴷⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉ-ⴷ ⵙ 80 ⵏ ⵜⴻⵏⵇⵉⴹⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵎⵔⴰⵡ, ⵢⴻⵔⵏⵓ ⵢⴻⵥⵔⴰ-ⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴼⴻⵔⴱⵓⵍⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ! Potter's really putting it
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⵉⵙ ⵜⵓⵔⴰ, ⵥⴻⵔⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ — Comet ⵏ Chang ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ, ⵡⵉⵏ ⵏ Firebolt .
ⴰⵙⵖⵍ — ⴰⵎⵢⴰⵙ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵙⴽⴰⵔ ⵙ ⵜⵉⴷⵜ ⴳ ⵜⵉⵣⵉ ⴰⴷ ⵉⵖⵣⵣⵉⴼⵏ —”
 “LURDUN! TETTXELLASEḌ AKKENI AD TESSEƔLIḌ TIƔRIWIN ⵏ TMESS? KEMMEL ⵙ
ASEGZI!”
 Ravenclaw was pulling back; ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⴰⵏ, ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ Gryffindor ⴰⵍⴰ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ
ⵜⵉⵏⵇⵇⵉⴹⵉⵏ ⴷⴰⵜ — ⵎⴽ ⵍⵍⵉ ⵢⵓⵎⵥ ⵛⵓ ⵙⵏⵉⵜⵛ ⴷⴰⵜ ⵏ ⵏⵜⵜⴰ, ⵔⴰⴷ ⵉⵔⴰⵔ ⵔⴰⴼⵉⵏⴽⵍⵓ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴷⴰⵡ,
ⴰⵔ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵓⵔ ⵉⵃⵍⵉⵏ ⵅⴼ ⵢⴰⵏ ⵔⴰⴼⵏⵛⵍⵓ ⵛⴰⵙⵔ, ⴰⵔ ⵉⵙⴼⵙⴰⵔ ⵉⴳⵔ ⴰⴷ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ — ⵢⴰⵏ ⵓⴼⵔⴳⴰⵏ ⵏ ⵡⵓⵔⵖ, ⵢⴰⵏ ⵓⴼⵍⴰⵢ
ⵏ ⵢⵉⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ — Snitch ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⵉ ⵏ Gryffindor...
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⴳⴻⵍ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ — ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, Cho ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵙⴻⴳ .
ⴰⴹⵓ ⴰⵏⵥⵥⴰⵡ, ⴰⵔ ⵜ ⵉⵜⵜⴱⴱⵉ —
 “HARRY, THIS IS NO TIME TO BE A GENTLEMAN!” ⵢⵓⵛⴽⴰⴷ ⵡⵓⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⵔ
ⴰⵔ ⵜⵜⴱⴱⵉⵏ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ. “SSEƔLITT SEG TEƔZISS MA ILAQ AD TETTXEDMEḌ!”
 Harry turned and caught sight of Cho; ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵚⵚⵉⵔ. The Snitch had vanished again. ⵀⴰⵔⵉ
turned his Firebolt upward and was soon twenty feet above the game. ⵙⴳ ⵜⵖⵎⵔⵜ ⵏⵙ
ⵜⵉⵟ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Cho ⵜⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜ... ⵜⴻⵖⵜⴻⵙ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵎⵍⵉⵍ ⵡⴰⵍⴰ ⴰⴷ ⵜⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵙⵏⵉⵜⵛⵀ
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ... Akken ⵉⵍⴰⵇ, ⵉⵀⵉ... ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴹⴼⴻⵔ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰⵙ...
 ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ, Cho, ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ Snitch, ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⴹⴼⴻⵔ; Harry pulled out of the
dive very sharply; ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ; he rose fast as a bullet once more, and then saw it, for
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵉⵙ ⵜⵍⴰⵜⴰ — Snitch ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⴷⵉ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ Ravenclaw.
 ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ; so, many feet below, did Cho. He was winning, gaining on the Snitch with every
ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ — ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ —
 "ⴰⵀ!" » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ Cho, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
 ⵉⴼⵙⵔ, ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵣⵔⵉ.
 ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵎⵙⵍⴰⵢⵏ, ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵎⵙⵍⴰⵢⵏ ⵉⵇⴱⵓⵕⵏ, ⵉⴱⵔⴽⴰⵏⵏ, ⴷ ⵉⵎⵙⵓⵊⵊⵉⵢⵏ, ⴰⵢ ⵢⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ, ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜ-ⵜⵜⴰⵔⵔⴰⵏ.
 ⵓⵔ ⵉⵃⴱⵉⵙ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ. Plunging a hand down the neck of his robes, he whipped out his wand
ⴷ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ, “Expectto patronum!”
ⵜⴰⵙⵏⴰ 190 ⵙⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⴰⵎ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. He knew it had
ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⴼ Dementors ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵃⴱⵉⵙ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉ; ⵎⴰⵣⴰⵍ ⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⵉⴱⴰⵏ ⵙ ⵍⵎⵓⵄⵊⵉⵣⴰ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ — ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴽⴰⵏ
ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ Snitch ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ.
 ⵜⴻⵙⵍⵉⴹⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Madam Hooch. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ.
ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ; ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵔⵎⵉ ⵇⵔⵉⴱ
ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ. ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Griffindor ⴷⴻⴳ ⵍⵖⴰⵛⵉ.
 “ⴷ ⴰⵇⵛⵉⵛⵉⵡ!” Wood ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ. ⴰⵍⵉⵛⵢⴰ, Angelina ⴷ Katie ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ Hari; ⵢⴻⵙⵄⴰ Fred
ⵖⵓⵔⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ Harry ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ,
ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵔⵔ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⴽⴰⵍ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜⵉⵙ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ.
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⴳⴳⵍⴻ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ ⵏ Gryffindor ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵏⵏⴰⵔ, Ron ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ. ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵖⴻⵏ ⵙⵖⵓⵔ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⵃⴻⵏ.
 "ⵉⵀ!" ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Ron, ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Harry ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. "ⵉⵀ! ⵉⵀ!"
 “ⴰⵣⵓⵍ, ⴰ Hari!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Percy, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⵎⵔⴰⵡ ⵏ Yigaliyen ⵖⵓⵔⵉ! ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴰⴼ Pinilub.
ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ -"
 “ⵉⵀⵉ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ, ⴰ Hari!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Simus Finnigan.
 “ⵔⵓⴷⴷⵢ ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰ ⵏ Griffindor ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
 « ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ Patronus », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖ ⵏ Harry.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ.
 “Idementors ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵃⵓⵣⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⵓⵔ ⵃⵙⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ!”
 « ⴰⵢⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ — ⴻⵔ — ⴷ Dementors », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin. “ⴰⵙⴷ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ .
—”
 ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Harry ⵙⴻⴳ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⴰⵔⵎⵉ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ.
 « ⵜⴻⴼⴽⵉⴹ ⵉ Mass Malfoy ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵓⴳⴷⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin.
 ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵀⴰⵔⵔⵉ. ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ, ⴽⵔⴰⴱ, ⴳⵓⵢⵍ ⴷ ⵎⴰⵔⴽⵓⵙ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
ⴼⵍⵉⵏⵜ, ⴰⵇⴻⴱⵟⴰⵏ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵙⵍⵉⵜⵀⴻⵔⵉⵏ, ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⴽⵙⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ, ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ .
ⵍⵇⴻⵛⵛ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ Malfoy ⵉ ⴷⵢⴻⵣⴳⴰⵏ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Goyle. ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ,
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ, ⴷ ⵜⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵜ McGonagall.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 191 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⴷ ⵜⵉⵃⵉⵍⴰ ⵓⵔ ⵏⵓⴽⵍⴰⵍ ⴰⵔⴰ!” ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ. « ⴰⵄⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ Gryffindor .
ⴰⵎⵏⴰⴷⵉ! ⵜⵓⵟⵟⴼⴰ ⵉ ⴽⵓⵏⵡⵉ ⴰⴽⴽ, ⴷ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ ⵙⴻⴳ Slitherin ! ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵖ ⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
Dumbledore ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ, ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵍⵍⵉⵚⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ ! ⴰⵀ, ⴰⵜⴰⵏ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵜⵓⵔⴰ!”
 ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵖⴻⴼ ⵔⵔⴱⴻⵃ ⵏ Gryffindor, ⴷ ⴰⵢⴰ. Ron, ⵉ ⵢⴻⵏⵏⵓⵖⴻⵏ ⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Harry, ⵙ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵎⵉ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ Malfoy ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⵖⴻⵔ
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴻⵛⵛ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Goyle ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ.
 “ⴰⵙⴷ, ⴰ Hari!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ George, ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⵙⴷⴰⵜ. "ⵜⴰⵎⴻⵖⵔⴰ! ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵏ Griffindor, ⵜⵓⵔⴰ!”
 “ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵉ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵄⵎⴻⵕ, ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⵡⵉⴷ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜⵏⵏⵉ ⵙⵙⴻⵍⵃⴰⵢⴻⵏ .
ⴰⴱⵔⵉⴷ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵙⴻⵏ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵏⴰⴷⵉ ⵓ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ.
 ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵔⵏⴰⵏⴷ ⵢⴰⴽⴰⵏ Taqbuct ⵏ Quidditch; ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴰⵙⵙ ⴽⴰⵎⴻⵍ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ
ⵉⴹⵏⵏⵉ. ⴼⵔⴻⴷ ⴷ George Weasley ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ, ⵓⵖⴰⵍⴻⵏⴷ ⵙ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ .
ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ, ⴼⵉⵣ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ, ⴷ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ Honeydukes.
 “ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴳⵉⴹ ⴰⵢⴰ?” ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Anjilina ⴵⵓⵏⵙⵓⵏ ⵎⵉ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⴵⵓⵕⴵ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⵍⵎⴻⵏⵟⴰ
Toads ⴷⴻⴳ ⵍⵖⴰⵛⵉ.
 « ⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ ⵏ Moony, ⵏ Wormtail, ⵏ Padfoot ⴷ Prongs », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Harry ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵙ.
 ⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴻⴽⴽⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ. Hermione, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴰⵍ ⴰⵔⴰ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵇⴻⵔⵏⵉⵜ.
ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵖⵔⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵓⵎⵉ ⵙⴻⵎⵎⴰⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴻⴷ ⵍⵄⴰⴷⴰⵜ ⵜⵉⵏⵎⴻⵜⵜⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⵓⴳⴳⵍⴻⵏ ⵉⴱⵔⵉⵟⴰⵏⵉⵢⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵢ ⴱⴷⴰⵏ Fred ⴷ George ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⴰ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ.
ⵓ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵖⵓⵔⵙ.
 “ⵜⴷⴷⴰⵎ ⵖⴰⵙ ⵖⵔ ⵜⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ?» he asked her.
 “Of course I did,” said Hermione in a strangely high-pitched voice, not looking up. “ⵓ ⵏⴻⴽⴽ
ⴼⵔⵃⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵢ ⵏⴻⵔⴱⴻⵃ, ⵢⴻⵔⵏⵓ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴳⴰⵎ ⵎⵍⵉⵃ ⵎⵍⵉⵃ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵖⵔⴻⵖ ⴰⵢⴰ ⴰⵔⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⴻⵜⵏⵉⵢⴻⵏ ».
 “ⴰⵙⴷ, ⴰ Hermione, ⴰⵙⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⵞⵞⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵞⵞⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Ron ⴷ .
ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴰⵍⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⴹⴻⵍ ⵍⵃⴻⵇ.
 « ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ, ⴰ Hari. ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵢⵉ ⵙⵄⵉⵖ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵎⵢⴰ ⴷ ⵙⵉⵏ ⴷ ⵄⴰⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⵖⵔⴻⵖ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermiun, ⵜⵓⵔⴰ
ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵛⵡⵉⵟ. “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ...” Terra ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵖⴻⵔ Ron. « ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ
ⵜⵜⴻⴽⴽⵉ ⴷⴻⴳⵙ.”
 ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⴷ ⵡⴰⵢⴰ, ⵉⵎⵉ Ron ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, “Lemmer ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ Scabbers .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵞⵞ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ Fudge Fliesnni. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵣⵉⴽ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵜⴻⵏ ⵙ ⵚⵚⴻⵃ —”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 192 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ ⵜⴱⴱⵉ ⴳ ⵉⵎⵟⵟⴰⵡⵏ. ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Harry ⴽⵔⴰ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
ⴷⴷⴰⵡ ⵓⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ, ⴷ, ⵜⵙⵓⵍ ⴰⵔ ⵜⵙⵙⵔⵇⴰⴱ, ⴰⵔ ⵜⵜⵔⵡⴷ ⵙ ⵜⵙⴳⴰ ⵏ ⵜⵇⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵜⵔⴱⴰⵜⵉⵏ ⴷ ⴱⵕⵕⴰ ⵏ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.
 “ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Harry Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 “ⵓⵀⵓ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵔⵓⵏ ⵙ ⵜⵍⴳⴳⵡⵉⵜ. « ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴻⴳ ⴽⴰⵏ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ — ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵄⴻⴹⴹⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜ-ⵜⵇⴻⴱⴻⵍ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⵄⴻⵢⵢⴰⵏⵜ,
ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ. ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ Scabbers ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.”
 ⴰⴽⴰⴱⴰⵔ ⵏ ⴳⵔⵉⴼⵉⵏⴷⵓⵔ ⵉⴼⵓⴽ ⵖⴰⵙ ⵍⵍⵉⴳ ⵉⴼⴼⵖ ⵓⵙⵍⵎⴰⴷ ⵎⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ ⴳ ⵓⵙⵎⵔⵙ ⵏⵏⵙ ⵏ ⵜⴰⵔⵜⴰⵏ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴷ ⵏⴻⵜ ⵏ ⵢⵉⵣⴻⴹⵡⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ Run ⵔⵏⴰⵏ
ⵍⵃⵉⴹ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ, ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵄⵢⴰ, ⵢⵓⵍⵉ Harry ⵖⴻⵔ
ⴰⵙⵓ, ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵣⵣⵉⵜ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵇⵔⵉⴱ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ...
 ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⵜⴰⵊⴹⵉⴹⵜ ⴰⵟⴰⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ, Fireboltis ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ,
ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
only catch glimpses of it between the leaves. ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴰⵡⵉ, ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ
moved faster, so did his quarry. ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵣⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵖⵉⵍ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴻⵏ
ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵉⵎⵉⵔ-ⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵍⴻⴱⵖⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵣⴷⴰⵜ-ⵙ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⴰⴳⴻⵍⵍⵓⵙ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵎⵎⴰⵔ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵉⵣⴷⴻⴳ ⴷ —
 “ⴰⴰⵔⵔⴳⵀⵀⵀⵀ! ⴰⵓⵓⵓ!”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⴻⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵣⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⴰⴽⴽ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵣⵣⵉⵏ, ⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Seamus Finnigan .
ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ?”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⵓⵔⵜⵉⵏⵉⵙ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵇⵛⴻⵄⵉⵜⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ, Dean Thomas ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰⵉⵏⴻⵙ.
 Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓ, ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵎⴰ, ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
 "ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ! ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ Aberkan! ⵙ ⵍⵎⵓⵙ!”
 "ⴷⵯⴰⵛⵓ?"
 "ⴷⴰⴳⵉ! ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ! ⵙⵍⴰⵙⵀⴻⴷ ⵜⵉⵇⴻⵏⴷⵢⴰⵔ! ⵙⴽⴻⵔⵉⵢⵉⴷ!”
 “ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⴹ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉⴹ, ⴰ Ron?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dean.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 193 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⵓⵔⵜⵉⵏ! ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ!”
 ⵏⵉⵜⵏⵉ ⵎⴰⵔⵔⴰ ⵜⵜⴻⵅⵙⴰⵔⴻⵏ ⵥⵉ ⵙⵙⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ, ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ. ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵍⴷⵉⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ, ⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵏⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ.
 “ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖⴻⵏ?”
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ?”
 ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵥⴻⵎ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵉ ⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜⴻⵏ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵉⵖⴻⴱⵍⴰⵏ ⵏ
ⵜⴰⵎⴻⵖⵔⴰ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵥⴻⴽⴽⴰ.
 “ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⴹ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉⴹ, ⴰ Ron?”
 “ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ, ⵥⵔⵉⵖⵜ!”
 “ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵍⵃⴻⵙⵙⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ?”
 “ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵖⴷ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ!”
 ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴼⴼⵖⴻⵏⵜⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜⵏⵙⴻⵏⵜ, ⵜⵜⵊⴻⴱⴷⴻⵏⵜⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ. ⴰⵔⵔⴰⵛ,
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ, ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ.
 “ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ, ⵏⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fred Wezli ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
 “ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Percy, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ Head Boyis .
ⴱⴰⴷⵊ ⵖⵔ ⴱⴰⵊⴰⵎⴰⵙ ⵏⵏⵙ ⵎⴽⵍⵍⵉ ⵙ ⵉⵙⴰⵡⵍ.
 “Perce — ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ ⴱⵍⴰⴽ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵏⵏⴻⵖ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ! ⵙ ⵍⵎⵓⵙ! ⵙⴽⴻⵔⵉⵢⵉⴷ!”
 ⵜⴰⵣⴻⵖⵖⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵜⴻⴷⴷⵓ-ⴷ ⵎⵍⵉⵃ.
 “ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Percy, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. “ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵞⵞⴻⴹ, Ron — ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵢⵉⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ —”
 “ⴰⵔ ⴰⴽ ⵇⵇⴰⵔⵖ —”
 “ⵜⵓⵔⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵍⵃⴰⵍ!”
 ⴰⵙⵍⵎⴰⴷ ⵎⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ ⵢⵓⵡⵢ. ⵜⴻⵙⵙⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵓⴳⵏⴰⵏⵏⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵎⵉ ⵜⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ
common room ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 194 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 « ⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔⵉⵢⵉ ⵉⵎⵉ ⴰⵢ ⵢⴻⵔⴱⴻⵃ Gryffindor ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰ ⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ! Percy, ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ
ⵢⵉⴼⵉⴽ!”
 “ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⴼⴽⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ, ⴰ Professeur!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Percy, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. "ⵍⵍⵉⵖ
ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴰⵙⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ! ⴳⵎⴰ Ron ⴷⴰⴳⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴹ —”
 “UR YELLI ARA ⴷ TARGIT!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Run. « ASELMADAN, SEKKREƔ, D SIRIUS .
BLACK YELLA IBEDD FELI, YETTA TAƔERƔERT!”
 ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ.
 “ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰ Weasley, ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ?”
 “ⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵜ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⴰⴹⴰⴷⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵏ Sir Cadogan. “ⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵜ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵉⵡⴰⵍⴰ —”
 ⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Ron ⵙ ⵛⵛⴻⴽ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ, ⵜⵕⵓⵃ .
ⴱⴻⵕⵕⴰ. ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⴰⴽⴽ ⵜⴻⵙⵍⴰ ⵙ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ. « ⵎⴰⵙⵙ Cadogan, ⵜⴻⴵⴵⵉⴹ ⴽⴰⵏ ⴰ
ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Griffindor?”
 “ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Sir Kadugan.
 ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⴰⵎⴰ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⴰⵎⴰ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ.
 “ⴽⴻⵞⵞ — ⵜⴳⵉⴹⵜ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Makgunagall. “ⵎⴰⵛⴰ — ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵡⴰⵍ ⵓⴼⴼⵉⵔ!”
 “ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰⵜⴻⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Sir Cadogan ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⵀⴰⴷ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⴽⴰⵎⴻⵍ, ⴰ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵡ! ⵖⴻⵔⵉⵜⴻⵏⵜ ⵛⵡⵉⵟ
ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ!”
 Professeur McGonagall ⵜⴻⵊⴱⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵇⴰⴱⴻⵍ ⵍⵖⴰⵛⵉⵏⵏⵉ ⵉ ⵜⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⴰⵎ ⵍⵃⴻⵍⵇ.
 “ⴰⵏⵡⴰ ⴰⵎⴷⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ, “ⴰⵏⵡⴰ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵉ ⴷⵢⵓⵔⴰⵏ ⴰⵢⴰ .
ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴷⴷⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴵⴵⴰⵜⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ?”
 ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ, ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹⴻⵏⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵓⴳⴷⵉ. Nevil Lungbut,
ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.


ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 195 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com




ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⴽⵓⵥ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ
ⴰⵖⴻⵍⵍⵓⵢ ⵏ Snape
 ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Griffindor ⵉ ⵢⴻⵟⵟⵙⴻⵏ ⵉⴹⵏⵏⵉ. ⵥⵔⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ Axxam ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Black ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵜⵜⴳⴻⵏ. ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ Professeur McGonagall ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⵢⵉⵏⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ.
 ⴰⵙⵙ ⴽⴰⵎⴻⵍ, ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵜⵉⴳⵏⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ (sécurité) ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵏⵙⴻⵏⵜ; ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Flitwik
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⴰⵍⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵜⵉⴳⴳⵓⵔⴰ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵏⴼⴻⵏ ⵉ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ Sirius Black; ⴼⵉⵍⵛ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ, ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵛⴻⵇⴼⴰⵏ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⴷⴻⴳ
walls to mouse holes. ⵙⵉⵔ Cadogan ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ. ⵜⵓⴳⵏⴰⵙ ⵜⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵡⴻⵃⵃⵉⵜⵉⵙ.
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵜⵓⵖⴰⵍⴷ. ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴰⵟⴰⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎⵉⵙ ⴰⵍⴰ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴷ ⴰⵙⴷ-ⴼⴽⴻⵏ
ⴰⵃⴰⵔⴻⴱ ⵏ ⵣⵢⴰⴷⴰ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵔⵓⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ (sécurité) ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵃⴰⴷⵔⴻⵏ. ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ
koridor ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ, ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴻⵎⵎⴰⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵏ ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴻⵏⵏⵙⴻⵏ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵎⴻⵚⵏⵓⵄ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⵟ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⵉⵙ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴰⵔⴰ. ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ Fred ⴷ George ⵍⵍⴰⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵎⵉ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⵓⵜⵏⵉ —
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⵔⴰ Harry, Ron, ⴷ Hermione — ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴼⴼⵔⴻⵏ .
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ.
 “ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⵙⵏⵉⵏⵉ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari Run.
 « ⵏⴻⵥⵔⴰ ⵓⵔ ⴷⵉⴽⴻⵞⵞⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⵙ Honeyduke », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. « ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵍⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵏⵏⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹⴻⵏ.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ ⵉⵎⵉ Ron ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⴰⴳⵉ. ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ Hogsmeade.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 196 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 Ron ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵎⴻⴷⵢⴰⵣ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ. ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⵜⴰⵎⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴳ ⵜⵓⴷⵔⵜ ⵏⵏⵙ, ⴰⵔ ⵜⵜⵅⵍⵍⵚⵏ ⵎⵉⴷⴷⵏ ⵓⴳⴳⴰⵔ
ⵍⴱⴰⵍⵉⵙ ⵡⴰⵍⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉ.
ⵅⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵙ ⵜⴻⴷⵢⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ .
ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ, ⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ.
 «... ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵖⵉⵍⵉⵖ, ⵙⵍⵉⵖ ⵉ ⵍⵃⴻⵙⵙⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜⵉⵡ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ?
ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵓⴹⵔⵉⵙⴰⴳⵉ... ⴼⴼⵖⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵡ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓⵉⵏⵓ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ... ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵖⴷ... ⵓ ⵡⴰⵍⴰⵖⵜ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴼⴻⵍⵍⵉ... ⴰⵎ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, ⵙ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ
ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ... ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⵎⵓⵙⴰⴳⵉ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴰⵏⵜⵉⵎⴻⵜⵔⴻⵏ... ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵢⵉⴷ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⵓⵇⵍⴻⵖⵜ, ⵙⵢⴻⵏ ⵙⵙⵓⵖⴻⵖ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵍⴻⵄ.
 “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ, ⵎⴰⵛⴰ?” Ron ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ ⵉ Harry ⴰⵎ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵉ
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ. “ⵎⴰⵖⴻⴼ ⵉⵔⵓⵃ?”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ. ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ Uberkan, ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵙⵓ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ
ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ Ron ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵖⴻⵔ Harry? ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵉⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⴰⵔⴰ.
ⵏⵖⴰⵏ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉⵎⴻⵍⵙⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⵔⵉⴳⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ 4 ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ
ⵜⵏⴰⴼⴰ.
 « ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⴻⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⴽⴽⴻⵔⴹ .
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. « ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵖ ⴰⴽⴽ ⴰⵅⵅⴰⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⵙ .
portrait hole... ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵍⵉⵍ ⴷ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ...”
 Neville ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⵇ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵢⴻⴼⵛⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⵜⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.
ⵙⴻⴳ ⵡⴰⴽⴽ ⵜⵉⵔⵣⵉⵡⵉⵏ ⵏ Hogsmeade ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵍⵉⵏ ⵙⴷⴰⵜⵙ, ⴼⴽⴰⵏⴰⵙ ⵍⵃⴻⴱⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵃⴻⵔⵔⵎⴻⵏⴰⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽ .
ⴰⵡⴰⵍ ⵓⴼⴼⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵓⵕⵊ. Neville ⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⴷ ⵉⵔⴰⴵⵓ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵛⵔⵉⴽ ⵢⴰⵍ ⵉⴹ.
ⵉ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⴵⴵ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ, ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ itrollen ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ. ⵓⵍⴰⵛ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵍⴻⵄⵇⵓⴷⴰⵜ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵎⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏⵜ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ.
ⵙⵉⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ Black, ⵜⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⵉ Neville ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵓⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ Hogwarts .
ⵜⵇⴰⴱⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ — ⴰ Howler.
 ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⴷ ⵜⵉⴱⵔⴰⵜⵉⵏ ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Neville ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⴷ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵉ ⴷ Run,
ⵍⵍⴰⵏ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ, ⵙⵙⵏⴻⵏ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜⵜⵏⵏⵉ ⴷ Howler ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ — Ron ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ .
ⵙⴻⴳ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ.
 “ⴰⵣⵡⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⴰ Neville,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron.
 Neville ⵓⵔ ⵉⵃⵡⴰⴵ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵖⵍⴰⴼⵜⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⴰⵎ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ,
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ, ⵎⴰ ⴷ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ Slitherin ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵎⵉ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ. ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
ⵙⵍⴰⵏⴰⵙ ⵉ Howler ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ — ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⵏ Neville, ⵙ ⵙⵙⴻⵃⵔ .
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 197 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
ⵙ ⵜⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵙ ⵎⴻⵢⵢⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙⵉⵙ ⵏ ⵣⵉⴽ, ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ⵍⵃⴻⵇ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⴰⴽⴽ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⵉ Neville ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ.
ⵀⴻⴷⵡⵉⴳ ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵍⴱⴰⵍⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ.
 “ⴰⵀ! ⴰⵀ — ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ, ⴰ Hedwig.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ Hedwig ⵜⴻⵄⵏⴰ ⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵏ Neville. ⵜ
ⵢⴻⵏⵏⴰ-ⴷ ⵓⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ-ⴰ:
 ⴰⵣⵓⵍ Hari ⴷ Run,
 ⵎⴰⵎⴽ ⵔⴰⴷ ⵏⵙⴽⵔ ⵢⴰⵏ ⵓⵜⴰⵢ ⴰⴽⴷ ⵜⴼⵓⴳⵍⴰ ⴰⴷ 'ⵜⴰⵣⴳⴳⴰⵍ ⵏ ⵚⴹⵉⵚ ? ⵔⴰⴷ ⴽ ⵙⵙⵎⵓⵏⵖ ⵙⴳ ⵜⵖⵔⵎⵜ.
RAJUYI DI TEZƔAMT ⵏ TUKCAM; UR KEČČAḌ ARA AD TEFFƔEḌ ƔEF YIMANIK.
 ⵙⵙⴻⴱⵖⴰⵙ,
 ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
 “ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⴼ Black!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run.
 ⵉⵀⵉ ⵖⴻⴼ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜⵏⵏⵉ, Harry ⴷ Ron ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Gryffindor, ⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵟⵔⵓⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ .
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵜⴻⵏ.
 “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⴰ Hagrid!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run. “ⵙ’pose ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?”
 « ⵙⵍⵉⵖ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽ abou’ ⵉⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⵉⴳⴳⵓⵔⴰ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵕⵕⴰ.
 “ⴰⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
 ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵉ ⵡⴰⵍⴰⵏ ⵎⵉ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵏ Hagrid ⴷ Buckbeak, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ .
ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Hagrid, ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏⵉⵙ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵇⵏⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ, ⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ. ⵎⵉ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⴰⴳⵉ ⵓⵔ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ, Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵀⴰⵏⴰⵢ ⴰⵇⴱⵓⵔ, ⴷ ⴰⵇⴰⵀⵡⵉ ⵙ ⵢⵉⵖⴻⵙ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴷ kravat ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ Hagrid.
 “ⵉ ⵡⴰⵛⵓ ⵍⵍⴰⵏ, ⴰ Hagrid?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 198 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 « ⵜⴰⵍⵓⴼⵜ ⵏ ⴱⵓⵛⴽⴱⴻⴰⴽ ⵎⴳⴰⵍ ⵓⵙⴻⵇⵇⴰⵎⵓ ⴼⴻⵔ ⵏ ⵓⵃⴱⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ.
« ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵊⴻⵎⵄⴰⴰ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ London ⴰⴽⴽ. ⵃⴻⴹⵔⴻⵖ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵡⵓⵙⵓⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⴰⴽⴰⵔⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵎⵏⴰⵢ...”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ. ⵢⴻⵜⵜⵓ ⴰⴽⴽ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵛⵛⵕⴻⵄ ⵏ Buckbeak ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⴰⵟⴰⵙ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰ ⵏⵃⴻⴽⴽⴻⵎ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⵉⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Ron, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ. ⵜⵜⵓⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵍⵄⴰⵀⴷⵏⵙⴻⵏ
ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰⵏⵏⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⴰⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵏ Buckbeak; ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ Firebolt ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵜⵉⴷ ⵜⴻⵣⴷⴻⴳ.
ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⴻⵏⵏⵙⴻⵏ.
 ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴰⵙⴻⵏ ⵍⴰⵜⴰⵢ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ ⵜⵃⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵏ ⵏ Bath ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵙⵏⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵡⴰⵍⴰ ⴰⴷ
ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ; ⵍⵍⴰⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵙⴻⵡⵡⵉ ⵏ Hagrid.
 “ⵖⵓⵔⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵖ ⵢⵉⴷⵡⴻⵏ ⵙⵉⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ ⴷ .
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵚⵚⵉⴼⴰ.
 "ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
 « ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid.
 “ⴷⴰⵛⵓ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run.
 « ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴱⵉⵏ comin' ⴷⴷⴰⵡ ⵜⴻⵔⵣⵓ ⴼⴻⵍⵍⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ Christmas. ⴱⵉⵏ
ⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⴷ ⵉⵃⴻⴼⴼⴰⴹⴻⵏ. ⴼⵉⵔⵙ' ⵢⴻⵀ ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴷⵙ ⴰⵛⴽⵓ o' Firebolt, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴷⵙ
ⵉⵎⵉ ⴰⵎⵛⵉⵛⵉⵙ —”
 “– ⵢⴻⵞⵞⴰ Skabers!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Ron ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ.
 “ⴰⵛⴽⵓ ⴰⵎⵛⵉⵛⵉⵙ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽ ⵉⵎⵛⴰⵛ,” ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Hagrid ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵜⴻⵜⵜⵔⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ
ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ, ⵢⴻⵀ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ. Goin 'ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⴰ. ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵞⵞ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵀ ⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵢⵉⴷ, ⴰⴽⴽ ⵛⵛⵖⴻⵍⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⵜⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎ. ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵢⵉ ⵓⴼⵉⵖ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵄⵉⵡⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍⵜ ⵏ Buckbeak.
ⵎⵉⵏⴷ... Tufad ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴼⴻⵔ ⵎⴻ... ⵃⴻⵙⵙⴷ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵜⵓⵔⴰ...”
 « ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵄⵉⵡⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ — ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ — » ⵢⴻⴱⴷⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
 “ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵙⵙⵎⴰⵃ ⵏ Harry ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ. “ⴳⴰⵡⴷ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵢⴻⵀ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵜⴻⵔ ⴱⴻ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ' ⵙ. ⵥⵔⵉⵖⴽ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⴹ Quidditch ⵢⴰⵍ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ ⴷ ⵢⵉⴹ.
— ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵢⴻⵀ, ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵙ ⵙⵉⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴽⴻⵎ ⴰⵣⴰⵍ ⵉ ⵓⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⴽ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵏⴻⵖ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ. ⵡⴰⴳⵉ
ⴰⴽⴽ."
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ.
 “ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ, ⵜⴻⵍⵍⴰ, ⵎⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ Black ⵢⴻⵀ, Ron. ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵓⵍⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵃⵔⵉⵛ
ⴰⵎⴽⴰⵏ, Hermione ⵜⴻⵙⵄⴰ, ⴰⵏ’ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴷⵙ —”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 199 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⴽⴽⴻⵙ ⴽⴰⵏ ⴰⵎⵛⵉⵛⵏⵏⵉ, ⴰⴷ ⵙⴷ-ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵖ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ
ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ! ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵡⴰⵍ ⵎⴳⴰⵍⵉⵙ !”
 “ⴰⵀ, ⵡⴻⵍⵍ, ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ abou’ ⵍⵎⴰⵍⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ. ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ,
ⴱⵓⵛⴽⴱⴻⴰⴽ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⵔⴽⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Hagrid.
 ⵙⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵉⵔⵣⵉⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵣⴻⵎⵎⴰⵔ ⵏ Gryffindor ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⵔⵏⴰⵏ ⵉ Quidditch .
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ. ⵖⴻⴼ ⵜⵥⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, Hagrid ⵢⵓⵖⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ.
 ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⴷⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵎⵉ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⵓⵛⵔⵉⴽⵜ.
 “Hogsmead, ⴷⴻⴳ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵔⴻⴹ ⴰⵖⵎⵉⵙ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ. "ⴷⵯⴰⵛⵓ
ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹⴷ?” ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵉ Harry ⵎⵉ ⴷⴷⴰⵏ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ.
 « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, Filch ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵓⵄⴻⴷⴷⵉ ⵖⴻⵔ Honeydukes... » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ .
ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ.
 “ⵀⴰⵔⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ. ⵢⴻⴱⴷⴰ Harry ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Hermione, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ
ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵔⵉⵜⵜ.
 « ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵎⴰ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ Hogsmeade... Ad ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰⵏⵏⵉ !» ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ.
 “ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⴻⴹ ⵉ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ, ⴰ Hari?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵓⵔ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ Hermione.
 « Ron, ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴻⴵⴵⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⵢⵉⴷⴽ? ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴽⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Sirius Black! ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⴰⴷ
ⵉⵏⵉⵯⴷ -"
 “ⵉⵀⵉ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ Harry!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. « ⵓⵔ ⵜⴳⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ
ⵍⴻⵅⵚⴰⵚ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ?”
 Hermione ⵜⴻⵍⴷⵉ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵔⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, Crookshanks ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ.
Hermione ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Ron, ⵜⴻⵙⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴷ Crookshanks,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ.
 “ⵉⵀⵉ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ Ron ⵉ Harry ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ. “ⴰⵙⴷ, ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ
ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵏⴻⴷⴷⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵛⴻⵎⵎⴰ. ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ Zonko!”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Hermione ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵎⵍⵉⵃ ⵙⴻⴳ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 200 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. “ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴻⵖⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ Taqcict ⵏ Uɛeqli.”
 ⴰⵙⵙ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜⵉⵙ ⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ ⵎⴰⵔⴰⵓⴷⴻⵔ .
ⴽⴰⵔⵜⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴵⵉⴱⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵞⵞ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⴷ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴰⴽⴽ. ⵀⴻⵔⵎⵢⵓⵏ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ.
ⵢⴻⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵄⵡⴻⵊⴰⵙ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⵔⴻⵣ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⴵⴵ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉ
ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⵔ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ.
 "ⴰⵔ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ!" ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⵉ Run. “ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ!”
 Ron ⵉⴳⴻⵔⴷ ⵜⵉⵖⵔⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⵜⵉⵟⵉⵙ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹⵜ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ ⵎⴰⵔⴰⵓⴷⴻⵔ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ.
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵃⴰⵢⵉⵜⵜ. ⵜⴰⵏⵇⵉⴹⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳⵙ
ⴷⵉⵔⴻⵛⵜⵉoⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵥⵥⴻⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. ⵜⵉⵔⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ ⵜⴻⵖⵔⴰⴷ Neville Longbottom.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵉⴳⴻⵔⴷ ⵜⵉⵖⵔⵉ, “Dissendium!” ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵎⴻⵚⵏⵓⵄ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⴷⴷⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵢⵓⵙⴰⴷ Neville ⵙ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
 « ⵀⴰⵔⵉ! ⵜⵜⵓⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵓⵔ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ Hogsmeade!”
 “ⴰⵣⵓⵍ, Neville,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵍⵎⴻⵚⵏⵓⵄⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⵔ 1990.
ⵍⴵⵉⴱⵉⵙ. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ?”
 “ⵓⵔ ⴽⵔⴰ,” ⵉⴱⴱⵉ ⵏⵉⴼⵉⵍ. “ⵜⵡⴰⵍⴰ ⵢⴰⵜ ⵜⵓⵔⴰⵔⵜ ⵏ Exploding Snap?”
 “ⴻⵔ — ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵜⵓⵔⴰ — ⵍⵍⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⴹⵔⵉⵙⵏⵏⵉ ⵏ vampire ⵉ Lupin —”
 “ⴰⴷ ⴽ-ⴰⵙⴻⵖ ⴰⴽⵉⴷⴻⴽ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Neville ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⵓⵔ ⵜⵜ ⵙⵙⴽⵔⵖ ⴰⵡⴷ ⵏⵜⵜⴰ!”
 “ⴻⵔ — ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ — ⵉⵀ, ⵜⵜⵓⵖ, ⴽⴽⵙⴻⵖⵜⵜ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ!”
 “ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴰⵢ-ⴷ-ⵜⵄⴰⵡⴻⵏⴷ!” ⵉⵏⵏⴰ ⵏⵉⴼⵉⵍ, ⵓⴷⵎ ⵏⵏⵙ ⵏ ⵜⴷⴳⴳⵡⴰⵜ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ. « ⵓⵔ ⴼⵀⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ-ⵏⵏⵉ
ⵖⴻⴼ ⵜⵛⴻⵎⵎⴰⵄⵜ ⴰⴽⴽ — ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⵞⵞⴻⵏ, ⵏⴻⵖ —”
 ⵉⴱⴱⵉ ⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⴳⴹⵉⴹ ⴰⵎⵥⵥⵢⴰⵏ, ⴰⵔ ⵉⵥⵕⵕⴰ ⵅⴼ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ.
 ⴷ Snap. ⵏⵉⴼⵉⵍ ⵢⵓⵙⵉ ⵢⴰⵏ ⵓⵙⵓⵔⵉⴼ ⴰⵙⴷⴷⵔⴰⴼ ⴷⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ.
 “ⴷ ⵎⴰ ⴰⵢ ⴷ-ⵜⴻⴳⴷⴻⵎ ⵙⵉⵏ ⴷⴰ ?» ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Snape, ⵢⵓⵙⴰⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ .
ⵡⵉⵢⴰⴹ. “ⵢⴰⵏ ⵡⴰⵏⵙⴰ ⵓⵔ ⵉⴳⵉⵏ ⵓⵏⵣⵉⵍ ⵍⵍⵉ ⵔⴰⴷ ⵏⵎⵢⴰⵡⴰⴹ —.”
ⵜⴰⵙⵏⴰ 201 ⵏ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⴰⵔ ⵜⵜⴱⴱⵉⵏⵜ ⵜⵡⵍⴰⴼⵉⵏ ⵜⵉⴱⵔⴽⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵜⵉⴱⵔⴽⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵙⵏⴰⴱ ⴼⴼⵖⵏⵜ ⵖⵔ ⵜⵡⵡⵓⵔⴰ ⴳ ⴽⵓ ⵜⴰⵙⴳⴰ ⵏⵏⵙⵏ,
ⴷ ⴼⴼⵉⵔ ⴰⵙ ⵖⵔ ⵓⵏⴳⴰⵍ ⵏ ⵢⴰⵏ-ⵜ.
 “ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ — ⵏⴻⵜⵜⴻⵎⵛⴰⵡⴰⵕ ⴷⴰ”, ⵉ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ. “ⵏⴽⴽⵏⵉ ⴽⴰⵏ — ⵏⵎⵍⴰⵍ ⴷⴰ.”
 "ⵙ ⵚⵚⴻⵃ?" ⵉⵏⵏⴰ ⵙⵏⴰⴱ. « ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵄⴰⴷⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵜⵜⵕⴰⴵⵓⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰ Potter, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴽⴻⵞⵞ .
ⵇⵍⵉⵍ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵓⵔ ⵖⵓⵔⵙ ⴰⵡⴷ ⵢⴰⵜ ⵜⵎⵏⵜⵉⵍⵜ ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ... ⴰⵔ ⵙⵙⵓⵎⵓⵔⵖ ⵎⴰⵙ ⴷ ⴽⵓ ⵢⴰⵏ ⴳ ⴽⵓⵏ ⵜⵓⵖⵓⵍⴷ ⵙ ⵜⵖⵔⵎⵜ ⵏ ⴳⵔⵉⴼⵉⵏⴷⵓⵔ,
ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ.”
 ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ ⵏⵉⴼⵉⵍ ⴼⴼⵖⵏ ⴱⵍⴰ ⴰⵡⴰⵍ ⵢⴰⴹⵏ. ⵍⵍⵉⴳ ⴳⴰⵏ ⵜⵉⵖⵔⵎⵜ, ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵖⵔ ⴷⴼⴼⵉⵔ.
Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⵟ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ.
 ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵙⵙⴰⵡⴹ ⴰⴷ ⵉⵙⴽⵔ ⵏⵉⴼⵉⵍ ⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ ⴼⴰⵜ ⵍⴰⵢⴷⵉ ⵙ ⵓⵙⵉⵡⵍ ⵏⵏⵙ ⵅⴼ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵓⴼⴼⵉⵔ, ⴼⴼⵉⵔ ⴰⵙ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ
ⵉⴼⴼⵖ ⴷ ⴰⵔⵔⴰ ⵏⵏⵙ ​​ⵏ ⵓⴼⵔⴰⴳ ⴳ ⵜⵙⴷⵍⵉⵙⵜ ⴰⵔ ⴷ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ. ⵢⴰⵜ ⵜⴽⵍⵉⵜ ⵉⴼⴼⴰⵖⵏ ⵙ ⵜⵖⵍⵍⵉⵙⵜ .
ⵜⵓⵍⵍⵙ, ⵉⴼⴼⵖ ⴷ ⵜⴰⴽⴰⵕⴹⴰ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⵢⴰⴹⵏ ⴰⵔ ⵜⵜ ⵉⵜⵜⴰⵡⵢ ⵖⵔ ⵓⵏⵔⴰⵔ ⵏⵏⵙ.
 ⵉⴱⴰⵏ-ⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ-ⴷ ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴻⴷⵎⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵙⴼⵙⵔ ⵜⴰⴽⴰⵕⴹⴰ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ, ⵙ ⵢⴰⵏ
ⴰⵙⵖⵍ ⵏ ⵓⵙⵏⴼⵍⵓⵍ, ⵎⴰⵙ ⴷ ⵜⴰⵏⵇⵇⵉⴹⵜ ⵜⴰⵎⵥⵥⵢⴰⵏⵜ ⵉⵙⵎ ⵏⵏⵙ ⵙⵉⴼⵉⵔⵓⵙ ⵙⵏⴰⴱ ⵜⵓⵖⵓⵍ ⵖⵉⵍⴰⴷ ⴳ ⵓⵙⵉⵏⴰⴳ ⵏⵏⵙ.
 ⵢⵓⵙⴰ-ⴷ ⵖⵔ ⵜⵍⵡⵉⵜ-ⵏⵏⵉ, ⵢⵔⵥⵎ-ⴰⵙ-ⴷ ⴰⵙⵓⵏⴷⴻⴷ-ⵏⵏⵙ, ⵢⵙⵙⵔⵙ-ⴷ ⵉⵎⴰⵏ-ⵏⵏⵙ ⴷⴳ ⴷⴰⵅⵍ, ⵢⵔⵏⵓ ⵢⵙⵙⵔⵙ-ⵉⵜⵜ ⵖⵔ ⴷⴷⴰⵡ
ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵍⵉⵍ ⴷ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ. ⵉⵙⵙⵓⴼⵖⴷ ⵜⴰⴱⵍⴰⴹⵜ ⵏ ⵎⴰⵔⴰⴷⵔ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⵢⴰⴹⵏ, ⴼⴼⵉⵔ ⴰⵙ
ⴱⴹⵓ ⵅⴼ ⵢⴰⵜ ⵜⵉⵣⵉ.
 ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵉⴼⴼⵔ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⴽⵍⵓⵡⴽ ⵏ ⵉⵏⴼⵉⴱⴰⵔ, ⵉⴼⴼⵖ ⴳ ⵓⵙⵉⴷⴷ ⵏ ⵢⵉⵟⵟⵉⵊ ⴱⵕⵕⴰ
ⵀⵓⵏⵉⴷⵓⴽⵙ ⴷ ⵉⵙⵙⵓⴼⵖ ⵔⵓⵏ ⴳ ⵓⵖⵣⴷⵉⵙ.
 “ⴷ ⵏⴻⵛⵛ”, ⵉ ⴷ-ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ.
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ?” ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ Run.
 “ⵙⵏⴰⴱ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ.”
 ⵙⵙⵔⵙⵏ ⴰⵙⵓⴽ ⵏ ⵀⴰⵢ ⵙⵜⵔⵉⵜ.
 "ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ?" ⵔⵓⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴼⴼⵖ ⵙⴳ ⵓⵖⵣⴷⵉⵙ ⵏ ⵉⵎⵉ ⵏⵏⵙ. "ⵎⴰⵣⴰⵍⵯⵉⴽ ⴷⵉⵏ? ⴰⵢⴰⴳⵉ
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵃⵢⵢⴰⵍ...”
 ⵔⵓⵃⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵓⵙⵜⴰ; Ron ⵉⴳⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵙⵙⵓⵎⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵉ ⴱⵉⵍⵍ ⴷⴻⴳ ⵎⴰⵚⴻⵔ ⵉⵀⵉ
ⵎⴰⵙ ⵉⵖⵢ ⵀⴰⵕⵉ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴰⵏ ⵓⵙⴽⵙⵡ ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ. ⴰⵔ ⵜⵜⵏⴼⴰⵍⵏⵜ ⵜⵡⴰⵍ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ, ⵎⵇⵇⴰⵔ ⴷ ⴽⵕⴰⴹ
hundred of them; ⵙⴳ Great Grays ⴰⵔ ⵖⵉⵍⴰⴷ ⵉⴽⵙⵓⵎⵏ ⵉⵎⵥⵥⵢⴰⵏⵏ ⵏ ⵙⴽⵓⴱⵙ ⵉⵎⵥⵥⵢⴰⵏⵏ (“Local Deliferies
ⵖⴰⵙ”), ⵏⵏⴰ ⵉⴳⴰⵏ ⵎⵥⵥⵉⵢⵏ ⴽⵉⴳⴰⵏ ⵣⵎⵔⵏ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⵏ ⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ.
ⵜⴰⵙⵏⴰ 202 ⵙⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⴹⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ, ⵔⵣⴰⵏ ⵖⴼ ⵣⵓⵏⴽⵓ, ⴰⵢ ⵢⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⵎⵍⵉⵃ ⴷ ⵢⵉⵏⵍⵎⴰⴷⵏ ⴰⵢ ⵢⵙⵙⴼⴽⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⴷ ⵢⵙⵙⵡⵊⴷ ⴰⵙⵃⵉⵙⵙⴼ ⴰⵎⵇⵔⴰⵏ .
ⵓⵔ ⵔⴰⴷ ⵏⵏ ⵜⵔⵡⵍ ⵅⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⴰⵏ ⴷ ⴰⴷ ⵏⵙⵙⴽⵔ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵛⴽ. ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵏⴼⵓⵙⵉⵏ ⴷ ⵜⵡⵍⴰⴼⵉⵏ ⵃⵎⴰ ⴰⴷ ⵏⵙⵎⴷ ⵖⴰⵙ ⴼⵔⵉⴷ ⴷ
ⵜⵉⵔⴳⴰ ⵏ George ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ; ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴼⴽⴰ ⵉ ⵔⵓⵏ ⵉⵏⴰⴹⵏ ⵉⵏⴱⴹⵏ ⴰⵔ ⴰⵙ ⵉⵜⵜⴰⵙⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵔⵖ ⵙⴳ 2019
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⴵⴵⴰⵏ ⵡⵉⵏ ⵏ Zonko ⵙ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵢⴻⴷⵔⵉⵎⴻⵏ ⵉⴼⴻⵙⴷⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵙⵄⴰⵏ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴽⴻⵛⵎⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵍⴵⵉⴱⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵙ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ Hiccup, ⵙ ⵙⵙⴰⴱⵓⵏ ⵏ Frog Spawn,
ⴷ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵍ ⵏ Tose-Biting Teacup.
 ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⴹⵓ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ, ⵉⵀⵉ ⵄⴻⴷⴷⴰⵏ
ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵖⵉⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵣⵓ ⵖⴻⴼ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⴷ ⵜⵉⵏ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵊⴻⵄⴱⵓⴱⴻⵏ
ⵢⴻⵣⴳⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⴱⵔⵉⵟⴰⵏⵢⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ. ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵛⴻⵡⵡⴻⵍ ⵛⵡⵉⵟ, ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏⵉⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⴷ ⵜⴻⴱⵃⵉⵔⵜⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⵔⵓⵔⵅⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
 « ⵓⵍⴰ ⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ Hogwarts ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵔⴻⵏⵜⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵎⵉ ⵜⵜⴽⴻⵍⵍⵉⵅⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ. "ⵉ
» ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Nearly Headless Nick... ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵜⵜⵉⴷⵉⵔ ⴷⴰⴳⵉ. ⵓⵔ ⵉⵣⵎⵉⵔ ⴰⵡⴷ ⵢⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⵉ
ⵉⵏ. Fred ⴷ George ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ, ⵉⴱⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏⵜ...”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵃⵓⵎⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵍⵉⴹⵏⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ
ⵎⵉ ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ. ⵢⴰⵏ ⵉⴽⴽⴰ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵙ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⵙⴳ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵢⴰⴹⵏ ⵏ 2017.
ⵜⴰⵡⵔⵉⵔⵜⵏⵏⵉ; ⴹⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ, ⵜⴼⴼⵖ-ⴷ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ, ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ, ⵜⴹⴼⵔ-ⵉⵜⵜ-ⵉⴷ ⴽⵔⴰⴱ ⴷ ⴳⵓⵢⵍ. ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ
ⴰⵔ ⵉⵙⴰⵡⴰⵍ.
 “... ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵙⴻⴳ Baba ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵓⵔⴰ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⵢⵉⵏⵉ ⵖⴻⴼ
ⴰⴼⵓⵙⵉⵡ... ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵖ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ...”
 ⵛⵔⴰⴱⴱⴻ ⴷ Goyle ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ.
 « ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵜⵜⵎⴻⵏⵏⵉⵖ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵖ ⵉ ⵓⵄⴻⵡⵡⵉⵇⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⴷⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ... ‘Ulac ‘ⴰⴼⵓⵙ ⴷⴻⴳ .
‘ⵉⵎ, ‘onest —’... Hippogriffnni ⵢⴻⵍⵀⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ —”
 Malfoy ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⴼ Ron. ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⴱⴹⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵏ ⵍⵅⵉⵔ.
 “ⵎⴰ ⴰⵢ ⴷ ⵜⴳⴳⴰⵎ, ⵡⵉⵙⵙⵍⵉ?”
 Malfoy ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Ron.
 “ⵙⵙⵉⵡⵍⵖ ⵎⴰⵙ ⵜⵔⵉⴷ ⴰⴷ ⵜⴷⴷⵔⴷ ⴷⴰ, ⵓⵔ ⵜⵔⵉⴷ, ⵡⵉⵙⵙⵍⵉ? ⴰⵔ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴷ ⵅⴼ ⵓⵙⴽⴰⵔ ⵏ ⵉⵖⴼ ⵏⵏⴽ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ? I heard your family all sleep in one room — is that true?”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Ron ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⴷⴷⵉ ⵖⴻⴼ Malfoy.
 “ⴻⴵⴵⵉⵜ ⵖⵓⵔⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Ron.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 203 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵜⴰⴳⵏⵉⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⵅⵚⴻⵔ. Harry crept silently around behind Malfoy, Crabbe, and
Goyle, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ.
 « ⵍⴰ ⵏⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ-ⵏⵡⴻⵏ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ ⵉ ⵔⵓⵏ. « ⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ .
ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ ⵓⵙⴻⵇⵇⴰⵎⵓ ⵏ ⵓⵃⴱⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ. ⴷ'ⴽ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵉⵖⵉⵍ ⵉⵙ ⵔⴰⴷ ⵉⵙⵖⵓⵢ
ⵍⵍⵉⴳ ⴱⴱⵉⴷⵏ ⵅⴼ ⵀⵉⴱⵔⵓⵊⵔⵉⴼ ⵏⵏⵙ —.”
 SPLATS!
 ⴰⵅⴼ ⵏ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⵎⵉ ⵜ-ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵎⵓⴷ; ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ.
ⵎⵓⵛ.
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ —?”
 ⵉⵇⵇⴰⵏⴷ ⴰⴷ ⵉⵟⵟⴼ ⵔⵓⵏ ⵅⴼ ⵓⴼⵔⴰⴳ ⴰⴼⴰⴷ ⴰⴷ ⵉⵃⴹⵓ ⵉⵅⴼ ⵏⵏⵙ ⵉⴱⴷⴷⴰ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴹⵚⴰ ⴽⵉⴳⴰⵏ. ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ,
ⵛⵔⴰⴱⴱⴻ, ⴷ Goyle ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ, Malfoy ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵡⵉⵏⵉⵙ .
ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ.
 “ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ? ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏ?”
 “ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴷⴰⴳⵉ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵙ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ ⵏ ⵜⴻⴳⵏⴰⵡⵜ.
 ⴽⵔⴰⴱⴱⵉ ⴷ ⴳⵓⵢⵍ ⴰⵔ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵜⵜⵔⴰⵔⴰⵏ. ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⴰⵏⵙⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵎⴳⴰⵍ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ.
Malfoy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵔⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴽⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ,
ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ.
 ABRUQ!
 ⵛⵔⴰⴱⴱⴻ ⴷ Goyle ⵟⵟⴼⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ. Goyle ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ
ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ, ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ.
 “ⵜⴻⴽⴽⴰⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⵉⵏⵏⴰ!” said Malfoy, wiping his face, and staring at a spot some six feet to the
ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⵏ Hari.
 ⵛⵔⴰⴱⴱⴻ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙⴷⴰⵜ, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⴰⵎ ⵥⵓⵎⵎⵉ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ,
ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Crabbe. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵜⴰⵙⵓⵙⵙⴰⵏⵜ ⴰⵎ
ⵛⵔⴰⴱⴱⴻ ⵉⴳⴰ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ tpiruette ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ Run ⴽⴰⵏ
ⴰⵎⴷⴰⵏ Crabbe ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⵡⴰⵍⵉ, ⴷ Ron ⵉ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵙⴷⴰⵜⵙ, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ. ⴽⵔⴰⴱⵉ
ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔ — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Harry. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵙⵢⴻⵏ
ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 204 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵜ, Malfoy ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ.
 “ⴰⴰⵔⵖ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Harry. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ, ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ, Crabbe ⴷ Goyle ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵍⴻⵅⵚⴰⵚⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ.
 “ⵀⴰⵔⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵡⴰⵔ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Harry .
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ, “ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ! ⵎⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ Malfoy ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ — ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⵖⴻⵔ .
ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ —”
 “ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⴰⵡⴰⵍ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ .
ⵀⵓⴳⵙⵎⵉⴷ.
 ⴰⴷ ⵢⴰⵎⴻⵏ Malfoy ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵡⴰⵍⴰ ? ⴰⴷ ⵢⴰⵎⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙ Malfoy? ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⵖⴻⴼ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ — ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ Dumbledore. ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵏ Harry ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ —
Dumbledore ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Malfoy ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴽⵔⴰ —
 ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ Honeydukes, ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ, ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ, ⵙ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
— ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⴷⴷⴰⵡ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ...
Malfoy ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ... ⴰⵛⵃⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ? ⵙ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ, ⴷ ⴰⵇⴻⵙⵃⴰⵏ
ⵍⵇⴻⵔⵃ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵉⵙⵉⵙ, Harry ⵓⵔ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵔⴰ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵕⵓⵃ.
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Malfoy ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵜⵉⵖⵔⵉ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ —
ⵢⴻⴼⴼⴻⵔⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵉⵍⵉ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔ, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵉⴷⵉ ⵜⵜⵚⵓⴹⵓⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ
ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵏ ⵜⵛⵓⵜ. He reached the inside of the witch's hump, tapped it with his wand, stuck
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ; ⵜⵖⴻⵍⵇⴻⴹ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Harry ⵙⴻⴳ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ.
 ⴷ Snap. ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ Harry ⵙ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ
ⵣⴷⴰⵜⵙ.
 ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ihi.”
 ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵔⵔⴱⴻⵃ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵙⵉ, ⵢⴻⵃⵚⴰ ⴰⴽⴽ
ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵜⵉⴷⵉ ⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵊⴻⵄⴱⵓⴱⴻⵏⵉⵙ.
 “ⴰⵙⴷ ⵢⵉⴷⵉ, ⴰ Potter,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰⵉⵏⴻⵙ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ
Snape ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ. ⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Snape.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 205 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⵙⵏⴰⴱ
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ, ⴱⴻⴷⴷⴻⵏⵜ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ.
 “ⵇⵇⵉⵎ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape.
 ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ Hari. ⵎⴰⵛⴰ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⵉⵏⴰⴱ, ⵢⴻⴱⴷⴻⴷ.
 « ⵎⴰⵙⵙ. Malfoy ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⵙⵉⴹⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ, ⴰ Potter », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ.
 « ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ Shrieking Shack ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵎⵍⴰⵍ ⴻⴷ Weasley — ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ .
ⴰⵡⵃⵉⴷ."
 ⵎⴰⵣⴰⵍ, Harry ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ.
 « ⵎⴰⵙⵙ. Malfoy ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷ Weasley, ⵎⵉ ⵜⵢⴻⵡⵡⴻⵜ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ
ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ. ⵎⴰⵎⴽ ⵜⵔⵉⴷ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵎⴰⵙ ⵉⵖⵢ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ?”
 ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵥⵕ ⴰⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵡⵍⴰⴼⵜ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ.
 “ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ, ⴰ Professeur.”
 ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏ ⵙⵏⴰⴱ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⴱⴷⴷⵉⵍⵏⵜ ⴳ ⵀⴰⵔⵔⵉ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Hippogriff.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ.
 « ⵎⴰⵙⵙ. Malfoy ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ. ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ,
ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ?”
 “ⵓⵀⵓ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵖⵉⵍⴰⴷ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵔⵎ ⵖⵉⵍⴰⴷ ⴰⴷ ⵉⵔⴰⵔ ⵙ ⵜⵉⴷⵜ.
 « ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⴽ, ⴰ Potter. ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.”
 ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ.
 « ⴰⵀⴰⵜ ⵢⵉⴼⵉⵜ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵀ ⴻⵔ Madam Pomfrey », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. “ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴰⵎ —”
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⴽ ⴷⵉ Hogsmeade, ⴰ Potter?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Snape ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⴽ
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ Hogsmead. ⵓⵔ ⵉⵍⵍⵉ ⵢⴰⵏ ⵓⴳⵣⵣⵓⵎ ⵙⴳ ⵜⴼⴳⴳⴰ ⵏⵏⴽ ⵖⵓⵔⵙ ⴰⵣⵔⴼ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴳ ⵀⵓⴳⵙⵎⵉⴷ.”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 206 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴰⵢⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⵔⴻⵣ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⵓⴳⴷⵉ. « ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ Malfoy .
ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⴻⵍⵓⵙⵉⵏ —”
 “ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ ⵓⵔ ⵖⵓⵔⵙ ⵀⴰⵛⵉⵏⵓⵙ,” ⵉⵙⴽⵔ ⵙⵏⴰⴱⵉ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴱⴷⴷⴰ, ⵢⴰⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵅⴼ ⴽⵓ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ .
ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ ⵏ Harry, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼⴻⵏ ⵡⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ. « ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ Hogsmeade, ⵓⵍⴰ ⴷ
ⵇⵇⵉⵎⴻⵏⵏⵡⴻⵏ.”
 “ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ ⵙⴷⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Griffindor,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. “ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ —”
 “ⵎⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴽⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵢⴻⴷ ⴰⵢⴰ?”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ. ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎ ⵏ Snape ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
 “ⵙ ⵡⴰⵢⴰ,” ⵉⵏⵏⴰ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ. «  ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵏ ⵓⴳⴻⵏⵙⵓ ⵏ ⵎⴰⵊⴰⵍ, ⵢⴻⵍⵍⴰ-ⴷ 202.
ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⵔⴻⵣ Hari Potter ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⵙⴻⴳ Sirius Aberkan. ⵎⴰⵛⴰ Hari Puter ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⵙⴰⴹⵓⴼ ⵉ
ⵉⵎⴰⵏ-ⵉⵙ. ⴻⴵⴵⴻⵜ ⴰⵖⴻⵔⵎⴰⵏ ⵓⵏⵚⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵍⵍⴰⵇ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ-ⵏⵏⴻⵙ! ⵀⴰⵔⵉ Buter ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⴱⵖⴰ
to, ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵏⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰⵜ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓⵏ.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵢⴻⵙⵯⵙ. Snape ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴱⵓⵜ — ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ.
 « ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⴱⴰⴱⴰⴽ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, ⴰ Potter », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ.
« ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵏⴻⵄⵔⵓⴹ ⵎⵍⵉⵃ. ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⵏⴰⵔ ⵏ Quidditch ⵜⴳⴰⵜ .
ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵇⴻⵙⵙⴻⵔ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⴷ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⴷ
ⴰⴷⵎⵉⵔⴻⵔⵙ... Amciwer ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴳⴰⵔⴰⵡⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ.”
 “ⴱⴰⴱⴰ ⵓⵔ ⵉⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. “ⵓ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⵓⵔ ⵜⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ.”
 « ⵓⵍⴰ ⴷ ⴱⴰⴱⴰⴽ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵙ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ », ⵉ ⴷⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Snape, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰⵙ, ⵜⵉⵏⵉⵙ .
ⵓⴷⴻⵎ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ. « ⵉⵍⵓⴳⴰⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ, ⵎⴰⵛⵉ ⵉ ⵡⵉⴷ ⵉⵔⴻⴱⵃⴻⵏ Taqbuct ⵏ Quidditch. ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⵢⴻⴼⵙⵉ —”
 "ⵙⵙⵓⵙⴻⵎ!"
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⴰⵎ ⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵜⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⵉⵙ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⴷⴻⴳ Privet Drive
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵙⵖⵓⵔⵙ. ⵓⵔ ⵜⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Snape ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ
ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ.
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ, ⴰ Potter?”
 “ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⵎⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⴱⴰⴱⴰ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Hari. « ⵙⵙⵏⴻⵖ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ? ⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽⵉⴽ
ⵜⵓⴷⴻⵔⵢ! ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ Dumbldur! ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⴷⴰⴳⵉ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴱⴰⴱⴰ!”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 207 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵉⵍⴻⵎ ⵏ Snape ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵍⴱⴻⵏⵏⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ.
 “ⵓ ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⴽⴷ ⵍⵃⴰⵍⴰⵜ ⵉⴷⴻⴳ ⴱⴰⴱⴰⴽ ⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵡ?” ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⵡⴻⵙⵙⴻⵎ. “ⵏⴻⵖ ⵉⵃⴻⵙⵙⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵉⴼⵢⴰⵔⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵏ Potter ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ?”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵞⵞⴰ ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ. ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵇⴱⴻⵍ — ⵎⴰⵛⴰ Snape .
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵏ.
 “ⴰⴷ ⴽⴽⴻⵔⵀⴻⵖ ⵎⴰ ⵜⴻⵔⵡⴻⵍⴻⴹ ⵙ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵏ ⵍⴻⴽⴷⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⴱⴰⴱⴰⴽ, ⴰ Potter,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ .
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ. « ⵜⴻⵍⵍⴰⴹ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⴳⴰⵡⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ? ⵙⵢⵉⵏ ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵍⵃⵓⵖ
ⴽⴻⵞⵞ — ⴱⴰⴱⴰⴽ ⴰⵎⵇⴻⴷⴷⴻⵙ ⴷ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵓⵔⴰⵔⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵄⵓⵏ
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵍⵎⵓⵜⵉⵡ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴱⴰⴱⴰⴽ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵉⵙⴻⵎⵎⴰⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ.
ⵜⴰⴱⵖⴻⵙⵜ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵃⴰⵢ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴰⵎ ⵜⵉⵏⵉⵡ. ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⵜⴰⴹⵙⴰⵏⵙⴻⵏ,
ⵜⵉⵍⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵙⴻⴳ Hogwarts.”
 ⵜⵓⵖⵎⴰⵙ ⵏ Snape ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵇⵉⵙ, ⴷ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⴽⵏⴻⵏⵜⴷ.
 “ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⴷ ⵜⵉⵊⴻⴱⴱⴰⴷⵉⵏⵉⴽ, ⴰ Potter!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴷⴻⴳ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ.
 « ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⴷ ⵜⵉⵊⴻⴱⴱⴰⴷⵉⵏⵉⴽ, ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ! ⵊⴻⵔⵔⴻⴷⵉⵜⴻⵏⵉⴷ, ⴰ Potter!”
 ⵙⴻⵎⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ, ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜ ⵏ ⵜⵃⵉⵍⴰ ⵏ Zonko ⴷ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ ⵎⴰⵔⴰⵓⴷⴻⵔ.
 Snap ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜ ⵏ Zonko.
 “Ron ⵢⴻⴼⴽⴰⵢⵉⵜⴻⵏⵜⵉⴷ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵥⴰⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴽ ⵜⵉⵖⵔⵉ ⵉ Ron ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ Snape .
ⵏⴻⵜⵜⴰ. “ⵢⴻⵔⵔⴰⵜⴻⵏⵉⴷ ⵙⴻⴳ Hogsmeade ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ —”
 "ⵙ ⵚⵚⴻⵃ? ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⵜⴻⵏⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴻⴹ ? ⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼ ⴰⵟⴰⵙ... ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ
ⴰⵢⴰⴳⵉ?"
 Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⵔⴰ.
 “Spare ⴱⵉⵜ ⵏ lpergamin,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
 Snape ⵢⴻⵔⵔⴰⵜⵜⵉⴷ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ Harry.
 “ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵎ ⵡⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ. “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ .
ⴰⵢⴰ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ?”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 208 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵙ.
 "ⴰⵍⴰ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 "ⵉⵀⵉ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Snape, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ. « ⴷ ⵜⵉⴽⵛⵉ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉ Mass Weasley ?
ⵏⴻⵖ ⴷ — ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ? ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ, ⴰⵀⴰⵜ, ⵢⵓⵔⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴰⵔⴰ? ⵏⴻⵖ — ⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ
ⴷⴻⴳ Hogsmeade ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵜⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ Yidementuriyen ?”
 ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴱⴻⵥⵥⴻⵍ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Snape.
 “ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ, ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ...” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ .
ⵜⴰⵏⴰⵔⵉⵜ. “ⵙⴽⴻⵏⴷ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵉⵏⴻⴽ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵢⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵖⴻⵔ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ.
 ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵇⵇⴻⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⴷ ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ.
 “ⵙⴽⴻⵏⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Snape, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
 ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴳⵓⵏⴼⵓⵢⴻⵏ.
 “ⴰⵙⵙⵓⵎⵔ ⵏ ⵙⵉⴼⵉⵔⵓⵙ ⵙⵏⴰⴱ, ⴰⵏⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵜⵉⵏⵎⵍ ⴰⴷ, ⴰⵔ ⴽⵏ ⵉⵜⵜⴰⵡⵙ ⴰⴷ ⴰⵡⵏ ⴼⴽⵖ ⵉⵏⵖⵎⵉⵙⵏ ⵏⵏⴰ ⴽⵏ .
ⵛⴻⵏⵛⴰⵍ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Snape, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
 ⵡⴰⵅⵅⴰ ⴷ ⴰⴼⵓⵙ ⵓⵔ ⵉⵜⵜⵓⵢⴰⵏⵏⴰⵢⵏ ⴰⵔ ⴰⵙ ⵉⵜⵜⴰⵔⴰ ⵡⴰⵡⴰⵍ, ⴼⴼⵖⵏ ⴷ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵅⴼ ⵡⵓⴷⵎ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ ⵏ
ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ.
 « Mooney ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜⵏⵏⴻⵙ ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹⵉⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⵔⴻⵣ ⴰⵢⴻⵏⵏⵏⴻⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ .
ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ.”
 Snape ⵢⴻⵊⵎⴻⵄ. Harry stared, dumbstruck, at the message. But the map didn't stop there. ⵓⴳⴰⵔ
ⵜⵉⵔⵔⴰ ⵜⴳⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⴰⵙ ⴷⴷⴰⵡ.
 « ⵎⴰⵙⵙ. Prongs ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ Mass Mooney ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵏⵓ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape ⴷ ⴳⵉⵜ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.”
 ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵉⵃⴰⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⴰⴽⴽⴰ. ⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⴳⴰⵔ...
 « ⵎⴰⵙⵙ. ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵉⵔⵉⵔ ⴱⴰⴷⴼⵓⵜ ⴰⴷ ⵉⵙⵎⵓⵏ ⴰⵙⵓⵜⴳ ⵏⵏⵙ ⵎⴰⵙ ⴷ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⵉⵙⵏ ⵣⵓⵏⴷ ⴰⵢⴰ ⵢⴰⵖⵓⵍ ⵓⵔ ⵢⴰⴷ ⵉⴳ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵇⵇⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. ⵍⵍⵉⴳ ⴰⵙ ⵉⵔⵥⵎ, ⵜⴰⴽⴰⵕⴹⴰ ⵖⵓⵔⵙ ⴰⵡⴰⵍ ⵏⵏⵙ ⴰⵏⴳⴳⴰⵔⵓ.
 « ⵎⴰⵙⵙ. Wormtail ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⴰⵙ ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape ⴰⵙⵙ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔⵉⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵔⴻⴷ ⵉⵖⴻⴼⵉⵙ, ⵙⵍⵉⵎⴻⴱⴰⵍⵍ.”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 209 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵔⴰⴵⵓ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵖⵍⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
 “ⵉⵀⵉ...” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “We'll see about this…”
 ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⴱⵓⴹ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ.
 “ⵍⵓⴱⵉⵏ!” Snape called into the fire. “I want a word!”
 Utterly bewildered, Harry stared at the fire. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ.
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵚⴻⴳⴳⵉⵎ ⵉⵖⴻⵙ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ .
ⵍⵇⴻⵛⵛ.
 “ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⵍⴻⴹ, ⴰ Severus?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lupin ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
 “ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙⵏⴰⴱ, ⵓⴷⴻⵎ-ⵏⵏⴻⵙ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵎⵉ ⴷ-ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵏⵔⴰⵔ-ⵏⵏⴻⵙ. "ⵙⵄⵉⵖ
ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ Potter ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵜⵉⵊⴻⴱⴱⴰⴷⵉⵏⵉⵙ. ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵡⴹ ⴰⵢⴰ.”
 ⵉⴱⴷⵔ ⵙⵏⴰⴱⵉ ⵅⴼ ⵓⴱⴰⵔⴰⵣ, ⵏⵏⴰ ⴳ ⵉⵍⵍⴰ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵎⵉⵙⵙⵔ. ⵎⵓⵏⵉ, ⵡⵓⵔⵎⵜⴰⵢⵍ, ⴱⴰⴷⴼⵓⵜ, ⴷ
ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵜⵜⵛⴻⵄⵛⵉⵄⴻⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ. ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, ⵜⴻⵇⵇⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Lupin.
 "ⴷⵖⴰ?" said Snape.
 Lupin ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵖⵓⵔⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵡⵏⴳⵉⵎⵜ ⵎⴰⵙ ⴷ ⵍⵓⴱⵉⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴳⴳⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵡⵓⵔⵉ ⴱⴰⵀⵔⴰ
ⴰⵙⵡⵉⵏⴳⵎ ⴰⵙⴷⴷⵔⴰⴼ.
 "ⴷⵖⴰ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Snape ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. “This parchment is plainly full of Dark Magic. This is supposed to be
ⴰⵏⵙⴰ ⵏⵏⴽ ⵏ ⵜⵡⵓⵔⵉ, ⵍⵓⴱⵉⵏ. Where do you imagine Potter got such a thing?”
 ⵍⵓⴱⵉⵏ ⵜⵥⵕⴰ ⴷ, ⵙ ⵓⵣⴳⵏ ⵏ ⵓⵣⴳⵏ ⵏ ⵓⵣⴳⵏ ⴳ ⵜⵙⴳⴰ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵜⵙⵙⵓⵎⵔ ⵜ ⴰⴷ ⵓⵔ ⵉⴱⴷⴷ.
 “ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵇⴻⵙⵃⴰⵏ?” ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⴽⴽⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰ Severus? ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵢⵉⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵎⵇⵇⴰⵔ ⵉⴳⴰ ⵖⴰⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⴳⵣⵣⵓⵎ ⵏ ⵓⴱⴰⵔⴰⵣ ⵏⵏⴰ ⴷⴰ ⵉⵜⵜⵃⵢⵢⴰⵍⵏ ⴽⵓ ⵢⴰⵏ ⵍⵍⵉ ⵜ ⵉⵖⵔⴰ. ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
not dangerous? ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵖⵉⵍⵖ ⵎⴰⵙ ⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⵔ ⵜ ⵉⵜⵜⴰⵡⵉ ⵙⴳ ⵢⴰⵜ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵡⵍⴰⴼⵜ —.”
 "ⵙ ⵚⵚⴻⵃ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Snap. ⴰⵖⴻⵚⵎⴰⵔⵉⵙ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ. « ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ .
ⵖⵓⵔⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ? ⵓⵔ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴰⵡⵉ ⵙⵔⵉⴷ ⵙⴻⴳ
ⵉⵎⵙⴻⴼⵜⵉⵢⴻⵏ?”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ Snape. ⵓⵔ ⵉⴳⵉ, ⵉⴱⴰⵏ, ⵉⵙ ⵜⴳⴰ ⵍⵓⴱⵉⵏ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 210 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ, ⵙ Mass Wormtail ⵏⴻⵖ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏⴰⴳⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ. “ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵜⵙⵙⵏⴷ ⴽⵔⴰ ⵙⴳ ⵡⵉⴷ
ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ?”
 “ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 “ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ, ⴰ Severus?” ⵉⵏⵏⴰ ⵍⵓⴱⵉⵏ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵙ ⵙⵏⴰⴱ. “ⴰⵔ ⴰⵖ ⵉⵜⵜⴰⵏⵏⴰⵢ ⵢⴰⵏ ⵓⴼⴰⵔⵙ ⵏ ⵣⵓⵏⴽⵓ ⵖⵓⵔⵙ —”
 ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ, ⵢⵓⵙⴰⴷ Ron ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ. ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳⵙ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⴰⴽⴽ, ⵓ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.
ⵇⵔⵉⴱ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⵏ Snape, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ.
 “ⵏⴻⴽⴽ — ⴼⴽⵉⵖ — ⵉ Harry — ⴰⵢⴻⵏ — ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵙⵖⴻⵏ —ⵜ... ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵄⵎⴻⵕ ⵏ Zonko... ⵣⵉⴽ...”
 "ⴷⵖⴰ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lupin, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. « ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ
ⵙⴼⴻⴹ ⴰⵢⴰⴳⵉ! ⵎⴰ ⴰⴷ ⴷⴷ-ⴰⵡⵢⴻⵖ-ⴷ ⴰⵢⴰ, ⵎⴰ ⴰⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⵖ-ⴰ?” ⵉⴼⴼⵖ ⴷ ⵜⴰⴽⴰⵕⴹⴰ ⴰⵔ ⵜⵜ ⵉⵜⵜⴰⵡⵢ ⴰⴳⵏⵙⵓ ⵏⵏⵙ
ⵍⵇⴻⵛⵛ. “ⵀⴰⵔⵔⵢ, Ron, ⴷⴷⵓ ⵢⵉⴷⵉ, ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⴰⵡⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵉⵔⴰⵉⵏⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ — ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⴰⵖ, Severus .
—”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ Snape ⵎⵉ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ. ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵔⵓⵏ, ⴷ ⵍⵓⴱⵉⵏ ⴰⵔ ⵜⵜⴷⴷⵓⵏ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⴰⴱⵔⵉⴷ
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ. ⵙⵢⵉⵏ, Harry ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Lupin.
 “ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ, ⵏⴻⴽⴽ —”
 « ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵖ ⵉ ⵜⴼⴻⵀⵀⵉⵎⵉⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵅⴼ ⵓⴽⵛⵛⵓⵎ ⵓⵔ ⵉⴳⵉⵏ ⴰⵏⵏⴳⵣⵓ
ⵜⴰⴷⴰⵍⴰ ⴷ ⵓⵙⴷⵔⵉⵙ ⵏ ⵜⴳⵓⵔⵉ ⵏⵏⵙ. « ⵙⵙⵏⴻⵖ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙⵖⵓⵔ Mass Filch ⴰⵟⴰⵙ .
ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ. ⵉⵀ, ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵎⵉ ⴷ-ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ ⵔⵓⵏ. « ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷ-ⵢⴻⴹⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⴽⵛⵓⵎ-ⵏⵏⴻⴽ. ⵏⴻⴽⴽ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵙⵜⴻⵀⵣⴰⵖ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵜⴻⴼⴽⵉⴹ ⴰⵔⴰ.
ⵍⴰⴷⵖⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⴵⴵⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ .
ⵣⵣⵉⵏⵯⴷ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⴵⴵⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵔⵔⴻⴹ, ⴰ Hari.”
 ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵔⴰⵔ ⴰⵢⴰ, ⴷ ⵉⴳⴰ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵖ ⵉⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵙⴼⵙⵔ.
 “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖⵜ-ⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⴷ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏ?”
 « ⴰⵛⴽⵓ... » Lupin ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ, « ⴰⵛⴽⵓ ⵉⵎⵙⴻⴹⵔⵓⵢⴻⵏⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⴽⴰⵔⴹⵉⵡⵉⵏ ⴰⴷ ⴱⵖⵓⵏ ⴰⴷ ⴽⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ .
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ. ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵖⵉⵍⵏ ⵉⵙ ⵜⴳⴰ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ ⴱⴰⵀⵔⴰ.”
 “ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴷ ⵜⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰ-ⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ.
 « ⵏⵎⵍⴰⵍⴰ », ⵢⴻⵏⵏⴰ-ⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⴽⴰⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Harry ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ.
 “ⵓⵔ ⵜⵜⵔⴰⵊⴰⵖ ⴰⴷ ⴽ ⵙⵙⴼⵍⴷⵖ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⵢⴰⴹⵏ, ⵀⴰⵔⵔⵉ. ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵔⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴰⵡⵉⴹ Sirius Aberkan.
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵅⴻⵎⵎⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵇⴻⵔⴱⴻⵏ Yidementuriyen .
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 211 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
ⵔⴰⴷ ⴽⵏ ⵢⴰⴷⵊ ⴰⴷ ⴽⵏ ⵢⴰⴷⵊ ⵓⴳⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴰⵎⴽ. ⴼⴽⴰⵏ ⵉⵎⴰⵔⴰⵡⵏ ⵏⵏⴽ ⵜⵓⴷⵔⵜ ⵏⵏⵙⵏ ⴰⴼⴰⴷ ⴰⴷ ⴽ ⵢⴰⵊⵊ ⴰⴷ ⵜⴷⴷⵔⴷ,
ⵀⴰⵔⵉ. ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵜⴻⵔⵔⴻⴹ — ⵙ ⵍⵇⵓⵎⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⴻⵛⵡⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ.”
 ⵢⴻⴷⴷⴰ, ⵢⴻⴵⴵⴰ Harry ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Snape.
ⵛⵡⵉⵟ, ⵏⵜⵜⴰ ⴷ ⵔⵓⵏ ⵙⵙⵔⵙⵏ-ⴷ ⵍⵎⵄⵏⴰ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ Harry ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⵟ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⵙⴽⵜⴰⵢ ⵎⴰⵙ ⴷ ⵉⵏⴼⵉⵙⵓⴱⵉⵍⵉ ⴽⵍⵓⴽ — ⵉⵙⵓⵍ ⵉⴳⴰ ⴷⴷⴰⵡ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵉⴷⴷⴰ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴷⴷⵓ ⴰⵔ ⵜ ⵉⵜⵜⴰⵡⵉ.
 “ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⵡ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵙⵇⴻⵏⵄⴻⵖⴽ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ. ⴰⵣⵔⴼ ⵏ ⵍⵓⴱⵉⵏ, ⵉⴳⴰ ⴰⴱⵔⵙⴳⴳⵡⴰⴷ, ⵏⴽⴽⵏⵉ
ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ —”
 ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ; ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵢⵉⵟⵔⵓⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ, ⵎⴰ ⴷ Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵙⴻⵏ. ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵜⵇⴻⵏⵏⴻⵄ Harry ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰ
ⵜⴻⴷⵔⴰ. ⵓⵍ ⵏⵏⵙ ⵉⴱⴷⴷ — ⵜⵍⵍⴰ ⵜⵏⵏⴰ ⵉ ⵓⵙⵍⵎⴰⴷ ⵎⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ ?
 “ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ gloat ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵎⵉ ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ. “ⵏⴻⵖ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
ⵖⴰⵙ ⴰⴷ ⴰⵖ ⵉⵏⵉⵖ ?”
 “ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵃⴻⵏⴽⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ. “ⵏⴻⴽⴽ ⴽⴰⵏ
ⵜⵖⵉⵍ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ... Hagrid ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍⵜⵉⵙ. ⴱⵓⵛⴽⴱⴻⴰⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴰⵇⴻⴱ.”
ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ Kuidci
 « ⵢⵓⵣⴻⵏⵉⵢⵉⴷ ⴰⵢⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜⵏⵏⵉ.
 ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⵉⵜⵜ Hari. ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⵄⵣⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏⵜ ⵜⵉⵏⵜⴰ ⵙ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵓⴳⵓⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⵉ ⵜⵖⵓⵔⵉ.
ⵜⴰⵄⵣⵉⵣⵜ Hirmiyun,
 ⵏⴻⵅⵚⴻⵔ. ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵔⵔⴻⵖ ⵖⴻⵔ Hogwarts. ⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ. ⴱⵉⴽⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ Lundun.
 ⵓⵔ ⵜⵜⵓⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ ⵉ ⴰⵖⴷ-ⵜⴻⴼⴽⵉⴹ.
 ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
 “ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴰⵢⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. « ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⴱⵓⵛⴽⴱⴻⴰⴽ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⵃⴰⴷⴷⵉ.”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 212 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 « ⴱⴰⴱⴰ ⵏ Malfoy ⵢⴻⵙⵙⴰⴳⴰⴷ Aseqqamu ⴷⴻⴳⵙ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. "ⵜⴻⵣⵔⵉⴷ
ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ. ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵢⵉⴱⵓⵀⴰⵍⵉⵢⴻⵏ ⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏ doddery, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⴳⴰⴷⴻⵏ. ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
appeal, ⵎⴰⵛⴰ, ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ. ⴰⵍⴰ ⵏⴻⴽⴽ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ... Ulac ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉⵏ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ.”
 “ⵉⵀ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴰⴽⴽ ⵛⵛⵖⴻⵍⵏⵏⵉ ⵡⴻⵃⴷⴽ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ, ⴰ Hermione.
ⴰⴷ ⵄⵉⵡⵏⴻⵖ.”
 “ⴰ, Run!”
 Hermione ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Ron, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴰⴽⴽ. Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵟⴰⵙ
ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ Hermione.
 « Ron, ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵖⴻⴼ Scabbers...» ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.
 « ⴰⵀ — ⵙ ⵍⵅⵉⵔ — ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵉⵎⵉ ⵜⵜⴻⴵⴵⴰ.
« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ. ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵎⵎⴰ ⴷ ⴱⴰⴱⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⴰⵡⵉⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵍⴱⴰⵣ.”
 ⴰⴽⴰⵜⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Black ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ, ⵔⵔⴰⵏⵜⵜ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ .
ⵉ Hari, Ron ⴷ Hermione ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵏ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵏ Hagrid ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ. ⵜⴰⴳⵏⵉⵜⵏⵙⴻⵏ ⵜⴰⵡⵃⵉⴷⵜ ⵏ
ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⵢⵉⴷⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⵏ ⵓⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ.
 ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⴻⵇⵇⵏⵏⵉ.
 “ⵙ’ⴰⵍⵍ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⵡ. Got ⴰⴽⴽ ⵉⵍⴻⵙⵏⵏⵉ. ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵖ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵖⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ.
ⵎⴻ ⵜⵎⵓⵛⵓⵀⴰ ⴷ ⵜⵜⵓⵜⵜⴻⵏⵜ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵣⵔⴰⵡⵉⵏ ⵢⴻⵀ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴼⴻⵔⵉⵢⵉ, Hermione. ⵙⵢⵉⵏ Lusiyus Malfuy
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴰⵏ’ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴱⵉⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Aseqqamu ⵊⵓⵙ’ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ’ⴻⵎ...”
 “ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⵉⵔ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ, ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ!”
 ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⴷ ⵡⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ. ⵙⴷⴰⵜ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ Malfoy.
ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷ Crabbe ⴷ Goyle, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
 “ⵙ’no ⵍⵅⵉⵔ, Ron”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⵎⵉ ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ. « ⴰⵙⴻⵇⵇⴰⵎⵓⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ 2019.
ⵜⴰⵊⴻⴱⴱⴰⴹⵜ ⵏ Lusius Malfuy. ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵏ Beaky ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳⵙ
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖⵜ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ...”
 ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜⵉⵙ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
 “ⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ ⴱⵍⵓⴱⴱⴻⵔ!”
 Malfoy, Crabbe, ⴷ Goyle ⵍⵍⴰⵏ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 213 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Malfuy. « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵏⵏⴻⵖ .
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ!"
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵖⴻⵔ Malfoy, ⵎⴰⵛⴰ Hermione ⵜⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ —
SMACK!
 She had slapped Malfoy across the face with all the strength she could muster. Malfoy ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ, Ron, Krab, ⴷ Goyle ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵔⴼⴻⴷ Hermione ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
 “ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⵜⵉⵏⵉⴹ ⵉ Hagrid ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ, ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ — ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵎⵛⵓⵎ —”
 “Hirmiyun!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵎⵉ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵃⴰⵛ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
 “ⴽⴽⴻⵙⴷ, ⴰ Ron!”
 Hermione pulled out her wand. Malfoy ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⴽⵔⴰⴱⴱⴻ ⴷ Guyle ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵉ
ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ.
 “ⴰⵙⴷ.” Malfoy muttered, and in a moment, all three of them had disappeared into the
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⵓⵏⴰ.
 “Hirmiyun!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.
 “Harry, you'd better beat him in the Quidditch final!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. “You just better
ⵀⴰⴷ, ⴰⵛⴽⵓ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Slitherin ⵢⴻⵔⴱⴻⵃ!”
 « ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴷⴻⴳ Charms », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Hermione. “ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵏⵔⵓⵃ.”
 ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ Professeur Flitwick.
 “ⵜⴻⵄⴹⵉⵍⴻⵎ, ⴰ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Flitwick ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵍⴷⵉ Harry ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ.
« ⴰⵙⴷ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⵊⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⵙⵙⴰ ⵙ Cheering Charms, ⵏⴻⵙⵄⴰ .
ⴱⴹⴰⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵙⵉⵏ —”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵍⴷⵉⵏ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏⵏⵙⴻⵏ. Ron ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
 “ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵜⴻⴷⴷⴰ Hermione?”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ. Hermione ⵓⵔ ⵜⴻⴽⵛⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵙⴷⴰⵜⵙ ⴽⴰⵏ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.
 “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Ron. “ⴰⵀⴰⵜ — ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏⴻⵖ .
ⴽⵔⴰ?"
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 214 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵎⴰⵛⴰ Hermione ⵓⵔ ⴷⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ.
 “ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙ Cheering Charm ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵎⵉ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵎⴻⴽⵍⵉ, ⴰⴽⴽ .
ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ — Cheering Charms ⴵⴵⴰⵏⵜⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
 Hermione wasn't at lunch either. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⴽⴽⵙⴻⵏ ⴰⵖⵔⵓⵎⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵜⴻⴼⴼⴰⵃ, ⵍⵃⴻⵕⵙ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ Cheering Charms, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⴷ Ron ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ.
 “ⵓⵔ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Malfoy ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⴰⵙ ⴽⵔⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run ⵙ ⵓⵇⴻⵍⵍⴻⵇ ⵎⵉ ⵜⵜⵖⴰⵡⵍⴻⵏ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ.
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Griffindor.
 ⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵟⵔⵓⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ (ⴰⵎⵏ), ⴼⴽⴰⵏⴰⵙ ⵉ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏⵜ ⴰⵡⴰⵍ ⵓⴼⴼⵉⵔ (“ⴼⵍⵉⴱⴱⴻⵔⵜⵉⴳⵉⴱⴱⴻⵜ”), ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ.
 Hermione ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ, ⵜⴻⵟⵟⴻⵙ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙ ⵏ Arithmancy ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ. ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
ⵉⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰⵙ. Harry prodded her awake.
 “ⵡⵀ — ⴷ ⴰⵛⵓ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. « ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ?
ⵡ — ⴰⵏⵡⴰ ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ ⵉ ⴷⵏⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵓⵔⴰ ?”
 « ⴰⵄⴻⵇⵍⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵉ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. « Hermione, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⴳⵉⴹ ⴰⵔⴰ
ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ ⵖⴻⵔ Charms?”
 "ⴷⵯⴰⵛⵓ? ⴰⵀ ⴰⵍⴰ!” ⵜⴻⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ Hermiyun. “ⵜⵜⵓⵖ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵖⴻⵔ Charms!”
 “ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵓⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. “ⵜⴻⵍⵍⴰⴹ ⵢⵉⴷⵏⴻⵖ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵙⵔⵉⴷ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ .
ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ!”
 “ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵎⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ!” ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Hermiyun. « ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴼⵖⴻⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Flitwick? ⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ Malfuy, ⵍⵍⵉⵖ
ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵖ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ!”
 “ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ, ⴰ Hermione?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⵍⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ Arithmancy .
Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⵃⴻⵙⴱⴻⵖⴽ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⴹ. ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ.”
 “ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⵛⴻⴹⴹⵉⴹⴻⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ .
ⵉ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ. « ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ, ⴷ ⴰⵢⴰ ⴽⴰⵏ! ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵕⵓⵃⴻⵖ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Flitwick ⴰⴷ ⴰⵙⵉⵏⵉⵖ
ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ... ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ Divination!”
 Hermione ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ
ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⵟⴰⵙ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 215 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 « ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵎⵏⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⴷ-ⴼⴽⴻⵖ Cheering Charms! ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴱⴻⵜⵜⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏⵏⵏⴻⵖ; ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
ⴼⵍⵉⵜⵡⵉⵛⴽ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ!”
 ⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ. ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵖⴻⴼ ⵢⴰⵍ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵏ ⵍⵎⴻⵔⴵⴰⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵉ, Run, ⴷ Hermiyun ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵔⵔⵉⴽⴻⵜ.
 “ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵓⵔ ⵏⴻⴱⴷⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵜⵉⵟⵉⵙ ⵏ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ .
ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵉ Professeur Trelawney, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵇⵔⵉⴱⵉⵙ.
 « ⵓⵔ ⵜⵜⵛⴻⵜⴽⵉ ⴰⵔⴰ, ⴰⵢⴰ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⵏⴻⴽⴼⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. « ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⵙ ⵡⴰⵟⵟⴰⵏ
ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵡ.”
 “ⴰⵙⵙ ⴰⵎⴻⴳⴳⴰⵣ ⴼⴻⵍⵍⴰⵡⴻⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵚⵚⵓⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ, ⴷ ⴰⵖⴻⵎⵖⵓⵎ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵢⴻⵔⵔⴰⵜⵜ ⴷ ⵍⵄⴰⴷⴰ .
ⵜⵉⴽⵛⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. Parvati ⴷ Lavender ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ.
 « ⵖⴻⴹⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵙⵏⵓⵍⴼⵓⵖ ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ ⵏ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ ⵛⵡⵉⵟ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵎⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵙⵏⵓⵍⴼⵓⵖ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ .
ⵜⵔⴻⵍⴰⵡⵏⴻⵢ, ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. « ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏⵉⵢⵉⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ .
ⴰⴽⴰⵢⴰⴷⵉⴽ ⴷⴻⴳ Yunyu ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵣⵓ ⵖⴻⴼ Orb, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⴽⴼⴽⴻⵖ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ.”
 ⵜⴻⵙⵏⵓⵖⴻⵙ Hermiyun.
 « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵙ ⵚⵚⴼⴰ... ‘ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏⴰⵙⴷ’. ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⴽⴰⵢⴰⴷ? ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ! ⴷ ⴰⵛⵓⵜ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵃⵔⴻⵣ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Run ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ
ⵢⴻⴹⵙⴰ.
 ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵍⴰⴰⵙⴻⵏⴷ Professeur Trelawney ⵉⵎⵉ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⴷⴻⴳ 1990.
ⵜⵉⵍⵉ. ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ.
 « ⴰⵥⴰⵔ ⵏ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ ⴷ ⵜⴰⵥⵓⵔⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵍⴰⴷⵖⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ. “ⵓⵔ ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ ⴰⴷ .
ⵡⴰⵍⵉ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵜⴰⴳⴰⵔⴰ ⵏ Orb. ⴰⴷ ⵏⴱⴷⵓ ⵙ ⵓⵄⴻⵢⵢⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ
ⵍⴱⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⴷ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ —” Ron ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵍⴱⴰⵍⵉⵙ .
ⴼⵉⵙⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵍⵃⴻⵙⵙ — “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⴼⴻⴹ ⵜⵉⵟ ⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⴷ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ.
ⴰⵀⴰⵜ, ⵎⴰ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵣⵀⴻⵔ, ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ.”
 ⵓ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⴱⴷⴰⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴰⵟⴰⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ,
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵔⵎ ⴰⴷ ⵉⵃⴹⵓ ⴰⵏⵍⵍⵉ ⵏⵏⵙ ⴱⵍⴰ ⴰⴷ ⵉⵇⵇⵉⵎ ⵍⵍⵉⵖ ⴳ ⵉⵙⵡⵉⵏⴳⵉⵎⵏ ⵣⵓⵏⴷ “ⴰⵢⴰ ⵉⴳⴰ ⴰⵏⴱⵔⴰⵣ” ⴰⵔ ⵜⵜⵏⴼⴰⵍⵏ ⵅⴼ ⵜ. ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⵓⵔ ⵜⵉⵄⴰⵡⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⵉ Ron ⵢⴻⵣⴳⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ Hermione ⵜⴻⵣⴳⴰ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ.
 “ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴽⵔⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍ?” ⵉⵙⵇⵙⴰ ⴰⵙⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵢⴰⵏ ⵓⴽⵕⴰⴹ ⵏ ⵢⴰⵏ ⵓⵣⵎⵣ ⵏ ⵓⴽⵔⵉⵙⵟⴰⵍ ⴰⵙⵓⵙⵎⴰⵏ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 216 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵉⵀ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰⴰⴳⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ. “ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵍⵇⴻⵏⴷⵏⵙⴻⵏ.”
 « ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵔⴽⴰⴹ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵎ ⵡⴰ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵜⴻⵏⵏⴰ ⵀⴻⵔⵎⵉⵓⵏ. « ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵏⵏⴼⴻⵄ. ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ —”
 ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
 “ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵄⵉⵡⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵏ ⵜⵉⴳⵏⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ Orbnsen?” ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
» ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
 “ⵓⵔ ⵃⵡⴰⵊⵖ ⵜⴰⵡⵙⵉ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵔⵓⵏ. « ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ. ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⵢⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏ
ⵀⴻⵢⵢⴰ ⵉⴹ-ⴰ.”
 ⴰⵎ Harry ⴰⵎ Hermione ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⴰⴹⵙⴰⵏ.
 “ⵜⵓⵔⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵎⵉ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵙⴻⵏ. ⴱⴰⵕⴱⴰⵜⵉ
ⴰⴽⴽⴻⴷ Lavender ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. “ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ!” ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵇⵔⵉⴱ ⵜⴰⴷⴰⴱⵓⵜ ⵏⵏⵙⵏ ⴰⵔ ⵜⵜⵇⵔⵔⴰⴱⵏ ⵙ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⴽⵔⵉⵙⵟⴰⵍ ⵏⵏⵙⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵃⴰⵙⴰⴱ ⵓⵍ ⵏⵏⵙ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ
ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵙⴻⵏ —
 “ⵜⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⴷⴰ!” ⵜⴻⵙⴼⴻⴹⴷ Professeur Trelawney, ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⵓⵔⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵙⵏⴰⵜ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴳ ⵉⴱⵔⴷⴰⵏ ⵏⵏⵙ ⵉⵎⵇⵇⵔⴰⵏⵏ. “ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ... ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵛⵓⵜ?”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵀⴻⴳⴳⵉ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⵜⵜ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ, ⵓⵍⴰ ⴷ Fireboltis, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⴻⵅⴱⴰⵔ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ,
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ. ⴷ ⴰⵙⴷⴷⵔⴼ ⴽⵉⴳⴰⵏ —
 “ⴰ ⵃⴱⵉⴱⵉⵡ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Harry. « ⴷ ⴷⴰⴳⵉ, ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ .
ⴷⴰⵜ... ⴰⵣⴰⵎⵓⵍ ⵉⵏⵓ, ⴰⵔ ⴽ ⵉⵜⵜⴰⵡⵉ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵎⵖⴰⵢ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⵣⵉ... ”
 “ⴰⵀ, ⵖⴻⴼ ⵍⵅⵉⵔ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ. “ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Grimnni ⵏ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⴷⴰⵖⴻⵏ!”
 ⵜⵙⵙⵔⵇⴱ ⵜⵙⵍⵎⴰⴷⵜ ⵟⵕⵍⴰⵜⵉⵏ ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏⵏⵙ ⵜⵉⵎⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵖⵔ ⵡⵓⴷⵎ ⵏ ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ. ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Parvati ⴽⵔⴰ
ⵖⴻⵔ Lavender, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ Hermione. ⵉⴱⴻⴷⴷⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ ⵍⵍⵉ ⵖ ⵉⵍⵍⴰ ⵢⴰⵏ ⵓⴼⵔⴳⴰⵏ ⵓⵔ ⵉⴳⵉⵏ ⴰⵏⵍⵍⵉ.
 « ⵙⵙⵓⵔⴼⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵜⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵓⵔⵉⴰⴳⵉ ⴰ ⵃⴱⵉⴱⵉⵡ, ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ
ⵉⴱⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷ-ⵜⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵜⴰⵥⵓⵔⵉ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵏ ⵓⴷⴻⵎ. ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵓⵔ ⵜⵜ-ⵜⴻⵜⵜⴰⵔⵔⴰ ⴰⵔⴰ
ⵙⵙⴽⵜⴰⵢⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵍⵎⴰⴷ ⵏⵏⴰ ⵎⵉ ⵉⴳⴰ ⵓⵏⵍⵍⵉ ⵏⵏⵙ ⴱⵍⴰ ⴰⵙⵉⵔⵎ ⵢⴰⵏ ⵓⵔ ⵉⴳⵉⵏ ⴰⵏⴰⵎⵓⵔ.”
 ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ. ⵉⵀⵉ -
ⵜⴰⵙⵏⴰ 217 ⵙⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 "ⵜⴰⴼⴳⵓⵔⵜ!" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⴽⴽⴻⵔⴷ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔⴷ Unfogging ⵏ Yimal ⴷⴻⴳⵙ .
ⴰⵙⴳⴰ. "ⵜⴰⴼⴳⵓⵔⵜ!" ⵜⵍⵙⴰ, ⵜⵙⵙⵔⵇⴱ ⵜⴰⴽⵛⵛⵓⵎⵜ ⵅⴼ ⵓⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ ⴷ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵙⵙⵓⴼⵖ ⵔⵓⵏ ⵙⴳ ⵉⵖⴼ ⵏⵏⵙ
ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ. “ⴰⴷ ⴼⴽⴻⵖ ⴰⴼⵓⵙ! ⵏⴻⴽⴽ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ!”
 ⴷ ⵅⴼ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⴰⵙⵎⵓⵎⵎⵓⵢ ⵏ ⵜⵔⴰⴱⴱⵓⵜ, ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴱⴱⵉ ⵖⵔ ⵓⵏⴳⴰⵙ, ⵉⴱⴱⵉ ⴰⵙ ⵉⵔⵥⵎ, ⴷ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ.
 ⵉⴹⵓⵍ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵔⵔ ⵜⵖⵓⵔⵉ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵜⵜⵓ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⴼ Grim. ⵜⵔⵡⵍ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ ⵙⴳ ⵜⴰⴷⴰⴱⵓⵜ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ ⵔⵓⵏ, ⴰⵔ ⵜⵙⵙⵓⴼⵓⵖ ⴰⵏⴼⴰⴼⴰⴷ
ⵍⵍⵉⴳ ⵜⵙⵙⴽⵔ ⴰⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵛⴽ ⵎⵇⵇⵓⵔⵏ ⵓⴳⴳⴰⵔ.
 “ⵓⵓⵓ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lavender ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙ ⵡⴰⵢⴰ ⵉ ⵢⴻⴱⴷⵓ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ. « Ooooo, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawni, ⵙⵄⵉⵖ .
ⵙⵙⴽⵜⴰⵢⵖ ⴽⴰⵏ! ⵜⵡⴰⵍⴰⴹⵜⵜ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ? ⵓⵔⴷⴰ, ⴰⵙⵍⵎⴰⴷ ? 'ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ, ⵢⴰⵏ
ⵏ ⵓⵎⴹⴰⵏ ⵏⵏⵖ ⴰⴷ ⴰⵖ ⵉⴼⴽ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ!' ⵜⵏⵏⴰⴷ ⵜ ⴰⵔ ⵉⵙⴳⴳⵡⴰⵙⵏ ⴰⵢⴰ, ⴰⵙⵍⵎⴰⴷ!”
 ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
 « ⵉⵀ, ⴰⵣⴰⵎⵓⵍ-ⵉⵏⵓ, ⵙⵙⵏⴻⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⵉⵙⵙ ⴳⵔⴰⵏⴳⴻⵔ ⴰⴷ ⴰⵖ-ⵜⴻⴵⴵⴰ. ⵎⴰⵛⴰ, ⵢⴰⵏ ⵉⵙⵉⵔⵎ.
ⵎⴰⵙ ⵉⵖⵢ ⴰⴷ ⵉⵣⴳⵍ ⵓⴼⴳⴰⵏ ⵢⴰⵏ ⵉⵣⴳⵍⵏ... The Inner yee ⵉⵖⵢ ⴰⴷ ⵉⴳ ⵢⴰⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵜⵙⵙⵏⴷ...”
 ⵍⴰⵢⴼⵏⴷⵔ ⴷ ⴱⴰⵕⴱⴰⵜⵉ ⵥⵕⴰⵏ ⴽⵉⴳⴰⵏ, ⴰⵔ ⵜⵜⵎⵙⴽⴰⵔⵏ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ, ⴰⵔ ⵜⵜⵎⵙⴽⴰⵔⵏ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰⴷ ⴰⴷ ⴰⴼⴰⴷ ⴰⴷ ⵜⵜ ⵙⵙⴼⵍⴷⵏ.
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ.
 “ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓ Hermione, ⵉⵀ?” Ron ⵉⴳⴻⵔⴷ ⵜⵉⵖⵔⵉ ⵉ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
 "ⵉⵀ…"
 ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴱⴱⵉ ⴳ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⴹⴰⵕ ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵥⵕⴰ ⴽⵔⴰ ⴱⵍⴰ ⴰⵙⵃⵉⵙⵙⴼ ⴰⵎⵍⵍⴰⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ. ⴰⵙⵍⵎⴰⴷ ⵥⴰⵏ
ⵜⵔⴻⵍⴰⵡⵏⴻⵢ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵉⵡⴰⵍⴰ Grim ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ? ⵉⵙ ⵔⴰⴷ ⴽ ⵢⴰⵊⵊ ? ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵉ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ.
ⴰⵙⴻⵀⵡⵓ, ⵙ ⵓⵙⵓⵏⴻⵖ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵏ ⴽⵡⵉⴷⴷⵉⵜⵛ ⵇⵔⵉⴱ.
 ⵉⵎⵓⵔⴰⵙ ⵏ Faska ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ. ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵡⵉⵙ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴰ
ⴰⵖⴰⵏⴻⵏ. ⵏⵉⴼⵉⵍ ⵍⵓⵏⴳⴱⵓⵜⵓⵎ ⵉⴱⴰⵏ-ⴷ ⵇⵔⵉⴱ ⵖⵔ ⵢⵉⵡⵜ ⵏ ⵜⴹⵓⵕⵉ ⵏ ⵓⵏⴼⴰⴼⴰⴷ ⴱⵓ ⵓⵇⴰⵛⵓⵛ, ⵢⵔⵏⵓ ⵓⵔ ⵢⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵏⵜⵜⴰ ⴽⴰⵏ.
 “ⵙⵙⵉⵡⵍ ⴰⵢⴰ ⵢⴰⵜ ⵜⴼⵓⴳⵍⴰ!” ⵙⵉⵎⵓⵙ ⴼⵉⵏⵉⴳⴰⵏ ⵢⵓⵍⵉ ⴳ ⵜⴷⴰⵍⴰ ⵉⵛⵛⴰⵔⵏ ⵢⴰⵜ ⵜⴼⵓⴳⵍⴰ. « ⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ
ⵍⵍⴰⵏ ⵍⴻⵄⵎⴻⵕ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⵏ ?”
 ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵎ Hermione. ⵓⵍⴰ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⴰⵄⴻⵢⵢⴻⵏ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼ ⵓⴳⴰⵔ
ⵉⵙⴻⵏⵜⴰⵍ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⴰⵔ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵜⴽⴽⴰ ⵜⵜ ⵏⵏ ⵜⴽⴽⴰ ⵜⵜ ⵏⵏ ⵜⴼⴼⵖ ⵙⴳ ⵜⴳⵎⵎⵉ ⵉⵛⵛⴰⵔⵏ ⴳ ⵢⵉⴹ, ⴳ ⵓⵎⵣⵡⴰⵔⵓ ⴰⵔ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ ⵙⴱⴻⵃ; ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵜⵉⵍⵉ ⴰⵎ ⵜⵉⵏ ⵏ Lupin ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ
ⵇⵔⵉⴱ ⵏ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⴷⵉⵎⴰ.
ⵜⴰⵙⵏⴰ 218 ⵙⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 Ron had taken over responsibility for Buckbeak's appeal. ⴰⵙⵎⵉ ⵓⵔ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⵛⵛⵖⴻⵍⵉⵙ,
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵙⴽⴰⵔ ⵅⴼ ⴽⵉⴳⴰⵏ ⵏ ⵉⴽⵙⴰⵢⵏ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ ⵙ ⵉⵙⵎⴰⵡⵏ ⵣⵓⵏⴷ The Handbook of Hippogfiffi
ⴱⵙⵉⴽⵓⵍⵓⵊⵢⴰ ⴷ ⴼⵓⵍ ⵏⵖ ⴼⵓⵍ? ⵜⴰⵣⵔⴰⵡⵜ ⵏ ⵜⴱⵔⵣⴰ ⵏ ⵀⵉⴱⵓⴳⵔⵉⴼ. ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵙⵎⵔⴰⵙ ⴽⵉⴳⴰⵏ, ⴰⵔ ⴰⵡⴷ ⵏⵜⵜⴰ
ⵜⵜⵓⵜ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴷ ⵜⵅⵚⵚⴰ ⵖⵔ ⴽⵔⵓⴽⵛⴰⵏⴽⵙ.
 ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⴳ ⵜⵉⵣⵉ ⵏⵏⴰⵖ, ⵉⵅⵚⵚⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴳ ⵜⵡⵓⵔⵉ ⵏⵏⵙ ⴳ ⵓⴷⵖⴰⵔ ⵏⵏⵙ ⵅⴼ ⵜⵡⵓⵔⵉ ⵏ ⴽⵡⵉⴷⵉⵜⵛ ⴽⵓ ⴰⵙⵙ, ⵓⵔ ⵉⴳⵉ
ⴱⴷⴻⵔ-ⴷ ⴰⵙⴽⴰⵙⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍⴰⵜ ⴷ ⵡⵓⴷ. ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵏ GrifindurSlitherin ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵙⴽⴰⵔ ⴳ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵓⵙⴰⵎⴰⵙ ⴰⵎⵣⵡⴰⵔⵓ ⴷⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴼⵓⴳⵍⴰ ⵏ ⵜⴼⵓⴳⵍⴰ ⵏ ⵜⴼⵓⴳⵍⴰ. ⵙⵍⵉⵜⵀⴻⵔⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ ⵏ ⵜⴻⵍⵖⵓⵖⴰ ⵙ 100.000.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ. ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢ-ⴷ (ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵡⵓⴷ ⵡⴰⵔ ⴰⵃⴱⴰⵙ ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ-ⵏⵏⴻⵙ) ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ .
ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⴱⴻⵃ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ-ⴰ ⵙ ⵡⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵜⵉⴳ-ⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⴱⴻⵃ ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ. ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴰⵄⴽⴻⵎⵜ
ⵏ ⵔⵔⴱⴻⵃ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ Harry, ⴰⵛⴽⵓ ⴰⵟⵟⴰⴼ ⵏ Snitch ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵎⵢⴰ ⴷ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ .
ⵜⵉⵏⵇⵉⴹⵉⵏ.
 « ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵜ-ⵜⴹⴹⴼⴻⵎ ⴽⴰⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵙⴻⵎⵎⵓⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵏⵇⵉⴹⵉⵏ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵡⵓⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵡⴰⵔ ⴰⵃⴱⴰⵙ.
« ⴽⴰⵏ ⵎⴰ ⵏⵍⵍⴰ ⵏ ⵡⵓⴳⴰⵔ ⵏ 50 ⵏ ⵜⵏⵇⵇⵉⴹⵉⵏ, ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵏⵖ ⵏⴻⵔⴱⴻⵃ-ⴷ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ-ⴰ ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⵅⴻⵍⵍⵉⵚ ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ. ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
ⵟⵟⴼ-ⴷ ⴰⵢⴰ, ⵓⵔ ⴽ-ⵜⵃⵉⵙⵙⵉⴼⵖ ⴰⵔⴰ? ⵉⵇⵇⴰⵏⴷ ⴰⴷ ⵜⵟⵟⴼⴷ ⵙⵏⵉⵜⵛ ⵖⴰⵙ ⵎⴽ ⵏⴳⴰ —”
 “ⵏⴽⴽ, OLIVER!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Hari.
 ⴰⴽⴽ ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵏ Gryffindor ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵙⴻⵏ. ⴳⵔⵉⴼⵉⵏⴷⵓⵔ ⵓⵔ ⵉⵔⴻⴱⵃ ⴰⵔⴰ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ Quidditch ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Charlie Weasley (ⴳⵎⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵏ Ron) ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ.
ⴰⵎⵏⴰⴷⵉ. ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵢⴻⵛⵛⴻⴽ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ, ⵓⵍⴰ ⴷ Wood, ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⴱⴻⵃ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ.
ⵜⴰⵄⴷⴰⵡⵜ ⴳⴰⵔ Harry ⴷ Malfoy ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵉⵙ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴰⴽⴽ. ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ Malfoy ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ.
ⵖⴻⴼ ⵜⴻⴷⵢⴰⵏⵜ ⵏ ⵓⴹⴻⵇⵇⴻⵔ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⴷⴻⴳ Hogsmeade ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⵛⴻⵍ ⵓⴳⴰⵔ ⵉⵎⵉ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰ Harry
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ wormed ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ. ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵓ ⴰⵔⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵄⴻⵔⴹ ⵏ Malfoy ⴰⴷ
ⵙⵙⴰⴱⵓⵜⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵎⴳⴰⵍ Ravenclaw, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⵏ Buckbeak ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ
ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ Malfoy ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴰⴽⴽ.
 ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ, ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ. ⵙⵖⵓⵔ
ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵉⴷⴻⴳ ⴽⴽⵔⴻⵏⵜ ⵜⴼⴰⵙⴽⵉⵡⵉⵏ, ⵍⵃⵉⵔ ⴳⴰⵔ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵖⵍⴰⵎⵉⵏ ⴷ Yixxamennsent ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ
ⵜⵏⴻⵇⴹⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉⵢⴻⵏ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴳⴰⵔⴰⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵛⵛⵡⴰⵍ
ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Gryffindor ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ 4 ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Slytherin ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ 6 ⵢⴻⴽⴼⴰ ⴷⴻⴳ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ
ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵏⵙⴻⵏ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵢⵉⵔ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴷⴻⴳⵙ ⵍⴰⴷⵖⴰ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏⴻⴱⵍⴰ Slitherins.
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴰⴷ ⵜⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ; ⵛⵔⴰⴱⴱⴻ ⴷ Goyle ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⴷⴷⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵎⵉ ⵜⵡⴰⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵎⴻⵏ ⵙ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ. ⴰⵙⵖⴰⵔ
ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⴹⴼⴻⵔ Harry ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵙⵍⵉⵜⵀⴻⵔⵉⵏⵙ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⵉⴳⴰⵡⵜ. ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵏ Griffindor ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇⵏⵏⵉ.
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ Harry ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵛⴽⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵏ Fireboltis ⵓⴳⴰⵔ ⵏ
ⴰⵢⵍⴰⵙ. ⵎⵉ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵉⵙⵉⵜⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Gryffindor ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵥⴻⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷⵉⵏ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 219 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⴰⴽⴽ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ ⵣⵉⴽ ⵜⵜⵡⴰⴵⴵⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵏ Gryffindor ⵉⴹ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ.
ⵓⵍⴰ ⴷ Hermione ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⵙ.
 ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ: “Ur ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵖ ⵍⴱⴰⵍⵉⵡ.”
 ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⴼⵔⴻⴷ ⴷ ⴵⵓⵕⴵ ⵡⴻⵙⵍⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏⴷ ⵍⵃⴻⵔⵙ ⵙⵖⵓⵔ
ⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ. Oliver Wood ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴻⵎⵜⴻⵍ ⵏ
ⴰⵏⵏⴰⵔ ⵏ Quidditch ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ
ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ Angelina, Alicia, ⴷ Katie ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴰⴹⵙⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵉⵏ ⵏ Fred ⴷ George. ⵢⴻⵍⵍⴰ Harry
ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷ Ron ⴷ Hermione, ⴽⴽⵙⴻⵏⵜⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ
ⴰⵙⵙⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰⵛⴽⵓ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⵔⴰ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ
ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ.
 “ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⵍⵅⵉⵔ”, ⵉ ⵙⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ.
 “ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run.
 “ⵉⵀ...” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ.
 ⵢⵓⵙⴰⴷ ⴷ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵔ Wood ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓⴷ: “Team! ⵓⵙⵓ!"
 ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴼⴼⵖ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵓⵔ ⵉⵃⵍⵉⵏ. ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⵢⵓⵔⴳⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Wood ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹⴷ, “Anida .
were you? ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵙⵙⵎⵔⵙ ⵏⵉⴼⵉⵍ ⴳ ⵓⴷⵖⴰⵔ ⵏⵏⵙ!” ⴹⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ, ⵢⵙⵙⴰⵡⴹ ⴰⴷ ⵢⵙⵙⵉⵡⴹ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ ⴷ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵏ 2015.
ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ ⵏ ⵙⵍⵉⵜⴻⵔⵉⵏ ⵜⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵔⵔⵚⴰⵚ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵜⴰⵣⵣⵍⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ
ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉ ⵏ ⵓⵄⵓⴷⵉⵡ ⵏ Malfoy, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵓ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⴼⵉⵔⴱⵓⵍⵜ. ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
 ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⵉ Harry ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⴹⵔⵉ ⴰⵔⴰ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵙⵓ, ⵢⴻⵔⵏⵓ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ ⵏ ⵙⵍⵉⵜⴻⵔⵉⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵄⴻⴹⴹⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵔⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴷⴷⵉ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵃⴰⵙⴰⴱ ⴱⴰⵀⵔⴰ. ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵔ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏⵉⵙ, ⵉⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵉⵙⵙⴻⵔⵙ
ⵉⵅⴼ ⵏⵏⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵙⴳ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⵏ ⵓⵥⵕⴼ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴼⵍⵓⵜ.
 ⵉⴳⴻⵏⵡⴰⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ. ⵓⵍⴰⵛ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵏ ⵡⴰⴹⵓ ⵉ ⵢⴻⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ ⵉⵇⵓⴷⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵃⴻⵔⵔⴻⵎ
ⵜⵉⵥⴳⵉ; l’Whomping Willow ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵙⵉ. ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ
ⵜⵉⴼⴰⴷⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⵢⴰⵖⵜ ⴰⴷ ⴳⵏⵜ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ.
 ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵙⵔⵙ ⴰⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⵏⵏⵙ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵙ ⵓⵙⴰⵔⵓ ⵏⵏⵙ ⵍⵍⵉⴳ ⵉⵟⵟⴰⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⵉⵟⵟ ⵏⵏⵙ.
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ.
 ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴱⴷⴷ ⵅⴼ ⵜⴷⴰⴱⵓⵜ ⵏⵏⵙ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ, ⵉⴼⴼⵖ ⴰⵙ ⵜⵉⴽⵕⴹⵉⵡⵉⵏ ⵏⵏⵙ, ⴰⵔ ⵜⵏ ⵉⵙⵔⵙ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵙ
ⵜⴰⴼⵍⵓⵜ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ Grim — ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵜⵓⵔⴰ — ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵇⴱⴻⵍ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ — .
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 220 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ ⵏ ⵓⵏⴰⴷⵉ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵉⵡⴰⵍⴰⵜ. ⵉⴳⴰ
ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵜⵓⵔⴰ... Ur ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ Grim ⴰⴽⴽ... ⴷ ⴰⵎⵛⵉⵛ... Harry ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ
ⵍⴻⴷⴳⴻ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⴷ Krukshanks...
 ⵏⴻⵖ ⴷ Krukshanks ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ? ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ, ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵍⴳⴰⵣ.
ⴽⵔⵓⴽⵛⴰⵏⴽ ⵉⴱⴰⵏ ⵉⵙ ⴷ ⵢⵓⵙⴰ ⵖⵔ ⵢⴰⵏ ⵓⴷⵖⴰⵔ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ.
ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ.
 ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ — ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⵊⵓⵏ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ,
ⴽⵔⵓⴽⵛⴰⵏⴽ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵍⵙ ⵖ ⵜⵙⴳⴰ ⵏⵏⵙ. ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵀⴰⵔⵔⵉ. ⵎⴰ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵡⴰⵢⴰ ? ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ Krukshanks ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ
ⴰⵢⴷⵉ ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵍⴱⴻⵕⵀⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ ⵏ Harry ?
 “ⵔⵓⵏ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵀⴰⵔⵔⵉ. “ⵔⵓⵏ! ⴽⴽⴻⵔ!"
 “ⵓⵀ?”
 “ⵉⵍⴰⵇⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ ⵎⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴽⵔⴰ!”
 “ⵙ'ⴽⵓⵍⵍⵓ, ⵀⴰⵕⵉ,” ⵔⵓⵏ ⵉⴱⴱⵉ ⴽⵉⴳⴰⵏ. “ⵎⴰ ⴰⵢ ⴷ-ⵜⴻⵏⵏⴰⵎ ⴼⴻⵍⵍ-ⴰⵙ?”
 “ⵜⵍⵍⴰ ⴷⴰ —.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.
 Crookshanks ⴷ ⵓⵇⵊⵓⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⵓⵍⵉ ⵅⴼ ⵜⴼⵍⵡⵉⵜⵉⵏ ⴰⴼⴰⴷ ⴰⴷ ⵉⵥⵕ ⴰⵔ ⵖⵉⵍⴰⴷ
ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏ. ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵖⴰ ⴷⴷⵓⵏ?
 ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ Ron ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ ⵡⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Gryffindor ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ .
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵎⴰ ⴷ Ravenclaw ⴰⵎⴰ ⴷ
ⵜⵉⴼⵍⵡⵉⵏ ⵏ ⵀⵓⴼⵍⵉⴼⵓⴼⴼⴼⴼⵓⴼⴼ ⴰⵔ ⵜⵏⵜ ⵙⵙⴽⴰⵏⴻⵏⵜ ⴰⵡⴷ ⵏⵉⵜⵏⵉ. ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ Slitherin ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⵎⵉ ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵥⵕⴰ ⵎⴰⵙ ⴷ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ.
 Wood ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰ ⴰⴽⴽ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜⵏⵏⴻⵙ ⴰⴷ ⵜⴻⵞⵞ, ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵏⵏⴻⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵃⴱⵉⵙ ⴽⵔⴰ. ⵉⵀⵉ
ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵜⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵏⵏⴰⵔ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴼⵓ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵏ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵖⴻⴼ
ⵜⵉⵡⴻⵍⵜⵉⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ Uxxam Ameqran, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⴼⴽⴰ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.
 “ⴰⵣⵓⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ, ⴰ Hari!” ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴰⵙ Cho. Harry felt himself blushing.
 “ⴰⵀⴰ — ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴹⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵏⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ — ⵉⵟⵉⵊ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵛⵡⵉⵟ, ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵣ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵉⵏⴻⴽ, ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ .
— ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵟⴰⵙ, ⵜⴻⵍⵀⴰ, ⴰⵢⴰ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ —”
ⵜⴰⵙⵏⴰ 221 ⵏ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 Wood ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⵏⴰⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵡⴰⵍⴰⵏ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ
ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.
 “ⵜⵉⵅⵅⴰⵎⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Wood ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
 ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵎⵉ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵙⴻⵏ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ. ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ
ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ : ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵞⵞⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⵉ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ. ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽ, Wood ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ, “Aha, ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ, ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ —”
 They walked out onto the field to a tidal wave of noise. ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵔⴱⴻⵄ ⵏ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵍⵙⴰⵏ
ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏⵜ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵙ ⵢⵉⵣⴻⵎ ⵏ Gryffindor ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏⵜ, ⵏⴻⵖ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏⵜ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ .
ⵙ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵉⵏ ⴰⵎ “RUḌ ⵖⴻⵔ GRIFINDOUR!” ⴰⴽⴽⴻⴷ “IZEMREN ⵉ TAQBURT.” ⴷⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵙⵍⵉⵜⵔⵉⵏ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⵉ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵍⵙⴰⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ; ⴰⵣⵔⴻⵎ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵏ Slitherin
ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵣⴳⵓⵏⵜ, ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⴰⵎ
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ.
 “And here are the Gryffindors!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ Lee Jordan, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎ ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
« Potter, Bell, ⴵⵓⵏⵙⵓⵏ, Spinnet, Uzli, Uzli, ⴷ Wud. Widely acknowledged as the best
ⵜⴰⵔⴰⴱⴱⵓⵜ ⵀⵓⴳⵡⴰⵔⵜⵙ ⵜⵥⵕⴰ ⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵉⵙⴳⴳⵡⴰⵙⵏ ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ —.”
 ⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵏ Lee ⵜⵜⵡⴰⵖⴻⴹⵎⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ”boos” ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ Slytherin.
 “And here come the Slytherin team, led by Captain Flint. ⵉⴳⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵉⴱⴷⴷⵉⵜⵏ ⴳ ⵓⵙⵎⵍ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⵉⵙ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ —”
 ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵙⴻⴳ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵏ Slitherin. ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, Harry ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ Lee ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ. ⵢⴻⵍⵍⴰ Malfuy
ⵙ ⵍⴼⴻⵄⵍ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ Deg ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Slytherin; ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ.
 “ⵉⵇⴻⴱⵟⴰⵏⴻⵏ, ⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ ⴰⴼⵓⵙ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Massa Huc.
 ⴼⵍⵉⵏⵜ ⴷ Wood ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ, ⵟⵟⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵟⴰⵙ; ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵥ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ.
 “ⵔⴽⴻⴱⴷ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏⵉⴽ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Massa Huc. “Three… two… one…”
 ⵙⵙⵓⵇ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵎⵉ ⴷⴽⴽⵔⴻⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⴽⴽⵓⵥ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵢⵉⵣⴻⴹⵡⴰⵏⵉⵙ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ; nervesis ⴵⴵⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ; ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Malfoy ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ Snitch.
 « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ Griffindor ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ, Alicia Spinner ⵏ Griffindor ⵙ Quaffle, ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ .
ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⵉ ⵏ Slitherin, ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ ⵎⵍⵉⵃ, Alicia! ⴰⵔⴳⵀ, ⴰⵍⴰ — Quaffle ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙⵖⵓⵔ .
ⵡⴰⵔⵔⵉⵏⴳⵜⵓⵏ, ⵡⴰⵔⵔⵉⵏⴳⵜⵓⵏ ⵏ ⵙⵍⵉⵜⵔⵉⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵔⵔⴰⵙ UP ⴰⵏⵔⴰⵔ — ⵎⴰⵎ! - ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵏ Bludger
ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵙ ⵊⵓⵕⵊ ⵡⵉⵣⵍⵉ, ⵡⴰⵔⵔⵉⵏⴳⵜⵓⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵙⴽⴰⵔ ⴽⵓⴼⵍⵉⴼ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵎⵥ ⵙ — ⵊⵓⵏⵙⵓⵏ, ⴳⵔⵉⴼⵉⵏⴷⵓⵔ
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 222 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
ⵓⵖⵓⵍⵏ ⴳ ⵓⵏⵛⴽ, ⴽⵛⵎ, ⴰⵏⵊⵉⵍⵉⵏⴰ — ⴰⵔ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵅⴼ ⵎⵓⵏⵜⴰⴳ — ⴷⵓⴽ, ⴰⵏⵊⵉⵍⵉⵏⴰ,
ⵡⴰ ⴷ ⴱⵍⵓⴷⵊⴻⵔ! – SHE SCORES! ⵟⴻⵏ-ⵣⴻⵔⵓ ⵟⵓ ⵊⴻⵔⵢⴼⴼⵉⵏⴷⵓⵔ!”
 ⴰⵏⴳⴻⵍⵉⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⴰⴵⴰ ⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵡⴻⵏⵔⴰⵔ; ⵉⵍⴻⵍ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⴷⴷⴰⵡ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃⵉⵙ
 “AU!”
 ⴰⵏⴳⴻⵍⵉⵏⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵜⴻⴹⴹⴻⴼ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵎⵉ ⵢⴻⴷⴷⴰ Marcus Flint ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓⵜⵜ.
 "ⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ!" said Flint as the crowd below booed. “Sorry, didn't see her!”
 ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ, Fred Weasley ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵏ Beater ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Flint. ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵏ Flint
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵙⵎⵔⴰⵙ ⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ ⵓⴱⵔⵙⵉⵡⴷ ⵏⵏⵙ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴱⴷⴷⴰ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴱⴱⵉ ⵉⴷⴰⵎⵎⵏ.
 “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ!” ⵛⵔⵉⴽⵉⴷ ⵎⴰⴷⴰⵎ ⵀⵓⵛ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵎⵢⴰⵡⴰⵍ ⴳⵔ ⵖⵉⵍⴰⴷ. « ⵒⴻⵏⴰⵍⵜⵉ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵖⴻⵔ ⴳⵔⵉⴼⵉⵏⴷⵓⵔ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ
ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵟⴰⴳ ⵓⵔ ⵉⵏⵏⵓⵎⵎⵍⵏ ⵅⴼ ⵛⴰⵙⵔ ⵏⵏⵙⵏ! Penalty shot to Slytherin for deliberate damage to their
ⴰⴹⴼⴰⵔ!”
 “ⴽⴽⴻⴷⴷ ⵙⴻⴳⵙ, ⴰ Massa!” ⵉⵙⵙⵏⴽⴷ ⴼⵔⵉⴷ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⴷⴰⵎ ⵀⵓⵛ ⵉⴼⵍ ⴰⵙ ⴰⵙⴼⵙⵔ ⵏⵏⵙ ⴷ ⴰⵍⵉⵙⵢⴰ ⵜⴼⵍ ⵙ ⴷⴰⵜ ⵏ
ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵍⵃⴻⴱⵙ.
 “ⴰⵙⴷ, ⴰ Alisiya!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ Lee ⴷⴻⴳ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵖⴰⵛⵉ. "ⵉⵀ! ⵙⵀⵉ'ⵙ
ⴱⵟⵟⵓ ⵏ ⴽⵉⵢⴱⵔ! TWENTY-ZERO TO GRYFINDOR!”
 ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⵓⵡⵢ ⴼⵉⵔⴱⵓⵍⵓⵜ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ ⴰⴼⴰⴷ ⴰⴷ ⵉⵥⵕ ⴼⵍⵉⵏⵜ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵉⴷⴰⵎⵎⵏ ⵙ ⵜⵍⴻⵍⵍⵉ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴷⴷⵓ ⵙ ⴷⴰⵜ ⵃⵎⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⵙⵉ
ⴰⵔⵔⴰⵣ ⵏ ⵙⵍⵉⵜⵔⵉⵏ. Wood ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⵉ ⵏ Gryffindor, ⴰⵖⴻⵚⵎⴰⵔⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ.
 “'ⵜⵓⵔⴱⵉⴷⵜ, ⵡⵓⴷ ⴷ ⵢⴰⵏ ⴽⵉⴱⵔ ⴽⵉⴱⵔ!” Lee Jordan told the crowd as Flint waited for Madam
ⵜⴰⵙⴼⵉⴼⵜ ⵏ Hooch. “Superb! Very difficult to pass — very difficult indeed — YES! ⵓⵔ ⵜⵜⵯⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⵉⴱⴱⵉ ⵉⵜ! NETTAT ISSELLEKIT!”
 ⵉⴼⴼⵖ, ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴱⵄⴷ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵖⵔ ⵙⵏⵉⵜⵛ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵙⵓⵍ ⴷⴰ ⵉⵜⵜⵃⵢⵢⴰⵍ ⵉⵙ ⵜⵟⵟⴰⴼ
ⴽⵓ ⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵓⵏⴳⴰⵍ ⵏ ⵍⵉ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Malfoy ⵙⴻⴳ Snitch ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ 2019.
ⴳⵔⵉⴼⵉⵏⴷⵓⵔ ⵉⵍⵍⴰ ⵓⴳⴳⴰⵔ ⵏ ⵙⵎⵎⵓⵙ ⵏ ⵜⵎⵔⴰⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵏⵇⵇⴰⴹ —
 “ⴰⵙⵍⴳⵏ ⵍⵍⵉ ⵉⵍⵍⴰⵏ, ⵓⵔ, ⵙⵍⵉⵔⵉⵏ ⴳ ⵓⵏⴳⴰⵙ — ⵓⵔ! ⴳⵔⵉⴼⵉⵏⴷⵓⵔ ⵖⵔ ⵜⴹⵓⵕⵉ ⴷ
ⵏⵜⵜⴰ ⴷ ⴽⴰⵜⵉ ⴱⵉⵍ, ⴽⴰⵜⵉ ⴱⵉⵍⵍ ⴼⵓⵔ ⴳⵔⵉⴼⵉⵏⴷⵓⵔ ⴰⴽⴷ ⴽⵓⴼⵍⵉⴼ, ⴰⵔ ⵜⵙⵙⵔⵇⴰⴱ ⴰⵏⵔⴰⵔ — THAT
YELLA YETTWAQEDDEM!”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 223 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵎⵓⵏⵜⴰⴳ, ⵢⴰⵜ ⵜⵛⴰⵢⵙⵔ ⵏ ⵙⵍⵉⵜⵔⵉⵏ, ⵉⴼⴼⵖ ⴷⴰⵜ ⵏ ⴽⴰⵜⵉ, ⴷ ⴳ ⵓⴷⵖⴰⵔ ⵏ ⵓⴽⵛⵛⵓⵎ ⵏ Quaffle .
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. Katie cart-wheeled in the air, managed to stay on her broom, but dropped
ⴽⵓⴼⵍⵍ.
 ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵓⵏⴳⴰⵍ ⵏ ⵎⴰⴷⴰⵎ ⵀⵓⵛ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⵢⴰⴹⵏ ⵍⵍⵉⴳ ⵜⵔⵡⵍ ⵖⵔ ⵎⵓⵏⵜⴰⴳ, ⵜⴱⴷⴰ ⴰⵔ ⵜⵙⵙⴰⵡⴰⵍ ⵅⴼ
ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⴹⴼⴼⵉⵔ ⵢⴰⵜ ⵏ ⵜⴷⵇⵉⵇⵜ, ⵜⵙⵔⵙ ⴽⴰⵜⵢ ⵢⴰⵜ ⵜⵏⵇⵇⵉⴹⵜ ⵢⴰⴹⵏ ⵉⵣⵔⵉ ⵅⴼ ⵙⵍⵉⵜⵔⵉⵏ ⵙⵉⴽⵔ.
 “TIRTY-ZERO! TAKE, YOU DIRTY, CHEATING —.”
 “ⵊⵓⵔⴷⴰⵏ, ⵎⴽ ⵓⵔ ⵜⵣⵎⵉⵔⴷ ⴰⴷ ⵜⵙⵉⵡⵍⴷ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵓⵔ ⵉⴳⵉⵏ ⵜⵉⵏ ⵓⵏⵣⵡⵉ —.”
 “ⴰⵔ ⴰⵙ ⵇⵇⴰⵔⵖ ⵣⵓⵏⴷ ⵏⵜⵜⴰ, ⴰⵙⵍⵎⴰⴷ!”
 ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⴰⵅⴰⵜⴰⵔ ⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ. ⵉⵥⵕⴰ ⵙⵏⵉⵜⵛ — ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵅⴼ ⵓⴹⴰⵕ ⵏ
ⵢⴰⵏ ⵙⴳ ⵉⵙⴽⴽⵉⵍⵏ ⵏ ⴳⵔⵉⴼⵉⵏⴷⵓⵔ — ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵉⵇⵇⴰⵏ ⴰⴷ ⵜ ⵉⵟⵟⴼ ⴰⵔ ⵖⵉⵍⴰⴷ — ⴷ ⵎⴽ ⵜ ⵉⵥⵕⴰ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ —
 ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵢⴰⵏ ⵓⵙⴽⵙⵡ ⵏ ⵜⵡⵍⴰⴼⵜ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ, ⵉⵙⵙⵓⴼⵖ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴼⵉⵔⴱⵓⵍⵜ ⵏⵏⵙ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴼⴼⵖ ⵙ ⵜⵙⴳⴰ ⵏ
Slytherin end — it worked. ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ ⵢⵓⵙⴰ-ⴷ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ-ⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵥⵔⴰ-ⴷ
ⵙⵏⵉⵜⵛ ⴷⵉⵏⵏⴰ...
 WUS.
 ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ Bludgers ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⵏ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙⵖⵓⵔ Slytherin Beater ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ,
ⴷⵉⵔⵉⴽ. ⵙⵢⵉⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ...
 WUS.
 ⴱⵍⵓⴷⴳⴻⵔ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵢⴻⵞⵞⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Harry. ⴱⴻⴰⵜⴻⵔⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, Bole, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴷ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Bole ⴷ Derrick ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⴷ ⵖⴻⵔⵙ, ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⵙⴻⵏⴷ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ — Yezzid .
ⵏ Firebolt ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Bole ⴷ Derrick ⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ.
 “ⵀⴰ ⵀⴰⴰⴰ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Lee Jordan ⵎⵉ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵢⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵙⵍⵉⵜⵀⴻⵔⵉⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ .
ⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵏⵙⴻⵏ. “ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ, ⴰⵔⵔⴰⵛ! ⴰⴷ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⴽⵔⴻⴹ ⵣⵉⴽ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵍⴻⴹ Firebolt! ⵓ ⴷ
Gryffindor ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ Johnson ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ Quaffle — Flint ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ — ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⵉⵜ .
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ, ⴰ Anjilina! — ⴷ ⵍⵃⴻⵇ, ⴰ Professeur, ⴷ ⵍⵃⴻⵇ — ⴰⵀ ⴰⵍⴰ — Flint ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ, .
ⴼⵍⵉⵏⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⵉ ⵏ Gryffindor, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰ Wood, ⵙⴻⵍⵍⴻⴽ —!”
 ⵎⴰⵛⴰ Flint ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⴷⴻⴼⴷ ⵉⵙⵡⵉ; ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ Slitherin, ⵢⴻⵔⵏⴰ Lee ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴽⴽⴰ
ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⵉⵎⵉ ⴰⵢ ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ Professeur McGonagall ⴰⴷ ⴰⵙⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⴰⵎⴻⴳⴰⴼⵓⵏⵏⵏⵉ ⵏ ⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 224 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵙⵓⵔⴼ, ⴰⵙⵍⵎⴰⴷ, ⵙⵙⵓⵔⴼ! ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ! ⵉⵀⵉ, Gryffindor ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⵜⵍⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵏⵇⵉⴹⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵎⵔⴰⵡ, ⴷ
ⴳⵔⵉⴼⴼⵉⵏⴷⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ —”
 ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⵖⴻⵔ ⵡⵓⵔⴰⵔ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ ⵀⴰⵔⵔⵢ.
ⵜⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ, Slitherin ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵟⵟⴼⴻⵏ Quaffle. Bole
ⵢⴻⵡⵡⴻⵜ Alicia ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎⵉⵜⵜ ⴷ Bludger. ⵊⵓⵕⴵ Uizli
elbowed Bole ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⵎⴰⴷⴰⵎ Hooch ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵉ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵖⵍⴰⵎⵉⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Wood
ⵊⴱⴻⴷⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵍⴻⵖⵎⵓ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵙⵙⵓⵎⴰ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵔⴻⴱⵄⵉⵏ ⵉ Gryffindor.
 ⵙⵏⵉⵜⵛⵀⵏⵏⵉ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ. Malfoy ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ Harry ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ
ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ Gryffindor ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⵙ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵏⵇⵉⴹⵉⵏ —
 ⴽⴰⵜⵉⴻ ⵜⴻⵙⵙⴰⴷⴻⴼ. ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ. ⴼⵔⴻⴷ ⴷ George Weasley ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⴷ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ, ⴷⴻⴳ 1990.
ⵛⴰⵙⴻ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ Slitherin ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵜⵜⴰⵔ. Bole ⴷ Derrick ⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⵏ ⵏ Fred
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ George ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵏ Bludgers ⵖⴻⵔ Wood; ⵟⵟⴼⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⴰⴹⵓ.
 ⵎⴰⴷⴰⵎ Hooch ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ —
 « UR TETTƐEDDIḌ ARA KEEPER MA UR YELLI ARA QUAFFLE DAXEL ⵏ
TAƔULT ⵏ TIƔRI!” ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵖⴻⴼ Bole ⴷ Derrick. “ⴰⵄⴰⵇⴻⴱ ⵏ Griffindor!”
 ⵢⴻⵔⵏⴰ Angelina ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵉⵙⵡⵉ. ⵙⴻⵜⵜⵉⵏ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, Fred Wesley ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Bludger ⴷⴻⴳ Warrington,
ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Quaffle ⵙⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ; ⴰⵍⵉⵛⵉⴰ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ ⵙ ⵢⵉⵙⵡⵉ ⵏ Slitherin —
ⵙⴻⴱⵄⵉⵏ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ.
 ⵜⴰⴳⴷⵓⴷⴰ ⵏ Gryffindor ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ — Gryffindor ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ .
ⵍⴻⴰⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Harry ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Snitch ⵜⵓⵔⴰ, Taqbuctnni ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵏⵙⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⵎⵉⴹⵉⵢⵉⵏ.
ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵉⵜⴻⴱⵄⴻⵏ ⵎⵉ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⵏⴰⵔ, ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⵔⴰⵔ, ⵙ
Malfoy ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
 ⵓ ⵙⵢⴻⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰⵜ. ⵙⵏⵉⵜⵛ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ.
 ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵙⵔⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⴱⵓⵔⵣ ⴰⵅⴰⵜⴰⵔ ⵏ ⵜⴰⵣⵣⵍⴰ; ⴰⵚⴻⵎⵎⵉⴹ ⵉⵄⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵏⵏⴻⵙ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵉⵙⵙⵡⵉⵥⵥⴻⴹ ⴰⴼⵓⵙ ⵏⵏⴻⵙ.
ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, Firebolt ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ —
 ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵃⵢⵢⴰⵍ, ⴰⵔ ⵉⵥⵕⵕⴰ. Malfoy ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Firebolt
ⴰⵣⴰⵎⵓⵍ, ⴰⵔ ⵜ ⵉⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵖⵔ ⴷⴼⴼⵉⵔ.
 "ⴽⴻⵞⵞ -"
ⵜⴰⵙⵏⴰ 225 ⵙⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵔⴰⵔ ⴽⵉⴳⴰⵏ ⴰⴼⴰⴷ ⴰⴷ ⵢⵓⵡⵢ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵉⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⵉ — ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴱⴱⵉ ⵙ ⵜⵡⵓⵔⵉ
ⵏ ⵓⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ Firebolt, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ. ⵉⵍⴽⵎ ⴰⵢⵏⵏⴰ ⴷ ⵉⵜⴳⴳⴰ .
ⵉⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵉⴳ — ⵙⵏⵉⵜⵛ ⵉⴼⴼⵖ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⵢⴰⴹⵏ.
 “Penalty! Penalty to Gryffindor! ⵓⵔ ⵊⵊⵓ ⵥⵔⵉⵖ ⵜⵉⴽⵜⵉⵢⵉⵏ ⴰⵎ ⵜⴰ.” Madam Hooch screeched,
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⴰⵏⵙⴰ ⵍⵍⵉ ⴳ ⵉⵜⵜⵓⵙⵏⴼⵍ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ ⵅⴼ ⵏⵉⵎⴱⵓⵙ Ta Thusand ⴷ ⵢⴰⵏ.
 “KEČČ TETTKELLḌEḌ SCUM!” ⵍⵉ ⵊⵓⵔⴷⴰⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵃⵢⵢⴰⵍ ⴳ ⵎⵉⴳⴰⴼⵓⵏ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴱⴱⵉ ⵙⴳ
ⴰⵙⵍⵎⴰⴷ ⵎⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ. “YOU FILTHY, CHEATING B —.”
 ⵓⵔ ⵉⴼⴼⵉⵖ ⵓⵙⵍⵎⴰⴷ ⵎⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ ⵖⴰⵙ ⴰⴼⴰⴷ ⴰⴷ ⴰⵙ ⵉⵏⵉⵖ. ⴰⵔ ⵜⵙⵙⵔⵇⴰⴱ ⵙ ⵜⵉⴷⵜ ⴰⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ ⴳ
ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜ ⵏ Malfoy, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵉⵙ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵜⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
 ⴰⵍⵉⵛⵉⴰ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ Gryffindor, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⴼⵇⴻⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⵜⴻⵅⵚⴻⵔ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ. ⵜ
ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ ⵏ Gryffindor ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ Slitherin, ⵜⵜⴼⴻⵔⵃⴻⵏ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵏ Malfoy ⴷⴻⴳ 1999.
ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰ ⵜⵜⵏⴼⴰⵍⵏ ⵅⴼ ⵜⵙⵖⵍⵉⵏ ⵜⵉⵎⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ.
 “ⵙⵍⵉⵜⵉⵏ ⴳ ⵓⵏⵎⵉⵍⴰ, ⵙⵍⵉⵜⵔⵉⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴷⴷⵓ ⵙ ⵓⵙⴽⴽⵉⵏ — ⵉⵙⵡⵉⵔⵏ ⵏ ⵎⵓⵏⵜⴰⴳ —” ⵉⵏⵏⴰ ⵍⵉ ⴳⵡⴰⵏ.
“7 ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵉⵏ ⴰⵔ ⴳⵔⵉⴼⵉⵏⴷⵓⵔ...”
 Harry was now marking Malfoy so closely their knees kept hitting each other. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵓⵔ ⵉⴳⵉ
ⴷⴷⵓ ⴰⴷ ⵢⴰⵊⵊ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵏⵙⴰ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵙⵏⵉⵜⵛ...
 “ⴽⴽⵙ ⴰⵙ, ⴱⵓⵜⵔ!” ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ ⵉⵙⵖⵍⴼ ⴳ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⵍⵍⵉⵖ ⵉⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵔⴰⵔ ⴰⵔ ⵢⵓⴼⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴱⴷⴷⴰⴷ
ⵏⴻⵜⵜⴰ.
 “ⴰⵏⵊⴻⵍⵉⵏⴰ ⴵⵓⵏⵙⵓⵏ ⵜⴻⵡⵡⵉⴷ Quaffle ⵉ ⴳⵔⵉⴼⵉⵏⴷⵓⵔ, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ, ⴰⵏⴳⴻⵍⵉⵏⴰ, ASSIḌ!”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ. ⴽⵓ ⴰⵎⵓⵔⴰⵔ ⵏ ⵙⵍⵉⵜⵔⵉⵏ ⴱⵍⴰ ⵎⴰⵍⴼⵓ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵙⴽⴰⵔ ⴰⵙⵓⵏⵖ
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⴰⵏⴳⴻⵍⵉⵏⴰ, ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ ⵙⵍⵉⵜⵀⴻⵔⵉⵏ — ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⵜⵜⵃⴻⴱⵙⴻⵏ — ⵀⴰⵔⵔⵢ .
ⵉⵔⴰ ⴰⵙⵉⴼ ⵏ Firebolt, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵅⴼ ⵜⴰⵖⵣⵉ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ, ⴰⵔ ⵜ ⵉⵜⵜⵔⴰⵔ
ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ. ⴰⵎ ⵜⵔⴱⵉⵄⵜ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵙⴽⴰⵔ ⴰⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⵅⴼ ⵙⵍⵉⵜⵉⵏ.
 “ⴰⴰⴰⴰⴰⵔⵔⵔⴳⵀ!”
 ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ Firebolt ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ; ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⴰⵏⵊⵉⵍⵉⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏ.
 “NETTAT TESSEKKEḌ! TESSEKKEḌ! ⴳⵔⵉⴼⵉⵏⴷⵓⵔ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵡⵙ ⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⵏⵇⵇⴰⴹ ⴰⵔ ⵙⵉⵏ ⵎⵔⴰⵡ!”
 ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵍⵍⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⵉⴱⴷⴷ ⵅⴼ ⵢⴰⵏ ⵓⵣⵡⵓ ⴳ ⵉⴱⵔⴷⴰⵏ, ⵉⴱⴷⴷ ⵅⴼ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⴳ ⵓⵏⵎⵉⵍⴰ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ, ⴷ
ⴰⵔ ⵜⵜⵓⵖⵓⵍⵏ ⵖⵔ ⵜⵍⴳⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵏⵔⴰⵔ.
ⵜⴰⵙⵏⴰ 226 ⵙⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵢⴻⴵⴵⴻⵏ ⵓⵍⵉⵙ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷ. ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ ⵉⴳⴰ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵎⴷⴰⵢ, ⵢⴰⵜ ⵜⵡⵍⴰⴼⵜ ⵏ ⵜⵔⵉⵍⴼ
ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ — ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ, ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ — .
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎⴷ ⵖⴻⴼ Firebolt ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ, ⵎⴰⵛⴰ Malfoy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⵙ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ —
 "ⵕⵓⵃ! ⵕⵓⵃ! ⵕⵓⵃ!" ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. He was gaining on Malfoy — Harry flattened himself to
ⴰⵙⵉⴷⵔ ⵏ ⵓⴱⵔⵓⵔⵓ ⵣⵓⵏⴷ ⴱⵓⵍⵉ ⵢⵓⵣⵏ ⴰⵙ ⴱⵍⵓⴷⵊⵔ ⵖⵉⴼⵙ — ⵉⵍⵍⴰ ⴳ ⵉⵙⴽⵡⴼⴰⵍ ⵏ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ — ⵉⴳⴰ ⴰⵙⵡⵉⵔ —
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⴷⴰⵜ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⵙⵉⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. ⵢⴰⵀⵔⴰ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ ⵙ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴷ —
 "ⵉⵀ!"
 ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ, ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⵔⴻⵇ ⵓⵏⴰⴳⵔⴰⵡ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ
ⵍⵖⴰⵛⵉ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ. ⵜⴰⴽⵓⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴻⵜ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏⵉⵙ
ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⵎⴳⴰⵍ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
 ⵙⵢⵉⵏ, Wood ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔⵙ, ⴰⵣⴳⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⴰⴷⴻⵔⵖⴰⵍ ⵙ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ; ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Hari ⴷⴻⴳ ⵓⵄⴻⵏⵇⵉⵕⵉⵙ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵎⵉ ⵢⴻⵡⵡⴻⵜ Fred ⴷ George
ⴰⵙⴻⵏ; ⵙⵢⵉⵏ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ Angelina, ⵏ Alicia, ⵏ Katie, “Nerbeḥ Taqbuct! ⵏⴻⵔⴱⴻⵃⴷ Taqbuct!”
ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵖⴰⵍⵍⴻⵏ, ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Gryffindor ⵜⴻⵖⵍⵉ, ⵜⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
 ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵖⵏⴰⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⵃⴻⵎⵍⵉⵡⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵏⵏⴰⵔ. ⵍⵍⴰⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ
ⴰⴷⴼⴻⵍ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴷ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ
ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⴷ ⵡⵉⴷ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜⵏⵏⵉ, ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵍⵖⴰⵛⵉ. ⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⴼⴰⵜ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ — “Yeh ⵜⵡⵡⴻⵜⵉⵜⴻⵏ, Harry, ⵢⴻⵀ ⵜⵡⵡⴻⵜⵉⵜⴻⵏ !
ⵔⴰⴵⵓ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ ⵉ Bukbeak!”
 ⵢⴻⵍⵍⴰ Percy, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⴰⵎ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵓ ⴰⴽⴽ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
McGonagall ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ Wood, ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Gryffindor ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ .
ⵙⴻⵏⵊⴰⵇ; ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ Harry, ⵍⵍⴰⵏ Ron ⴷ Hermione. ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ.
ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⴻⴹ Harry ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ, ⴰⵏⴷⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ .
ⵙ Teqbuct ⵏ Quidditch ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ.
 ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Dementor ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ... Am ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⴳⴻⵔ Wood ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ Harry Taqbuct, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵢⴻⵔⴼⴻⴷⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, Harry ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ Patronus ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ.


ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 227 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⴻⵜⵜⴰ
ⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawni
 ⵜⴰⴼⴻⵔⴽⴰ ⵏ Harry ⵉⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵉⵔⴻⴱⵃ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰ Taqbuct ⵏ Quidditch ⵜⴻⴹⴹⴻⴼ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴷⴷⵓⵕⵜ. ⵓⵍⴰ ⴷ ⵜⴻⴳⵏⴰⵡⵜ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⴼⵓⴳⵓⵍⴻⵏ; ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ Yunyu, ⵓⵙⵙⴰⵏ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵡⴰⵔ ⵉⵙⴻⵢⵢⴰⵔⴻⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽ
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ ⵙ
ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ, ⴰⵀⴰⵜ ⵜⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⵏ ⵓⵔⴰⵔ ⵏ Gobstones ⵏⴻⵖ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ
ⵙⵇⵓⵉⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ.
 ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ,
ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⴰⵍⵍⴰⵖⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵍⴱⴰⵍⵏⵙⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵏ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ ⵜⵜⴽⴻⵞⵞⵎⴻⵏⵜⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ. ⵓⵍⴰ ⴷ Fred ⴷ George
ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ; ⵍⵍⴰⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵏ OWLnsen (ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵓⵙⵍⵉⴳ
ⵉⵙⵡⵉⵔⴻⵏ). Percy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵀⴻⴳⴳⵉ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ NEWTsis (Ikayaden ⵏ Tmussni ⵏ Tmussni),
ⵍⵇⵉⵎⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴼⴽⴰ Hogwarts. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ Percy ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉ, ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⵃⵡⴰⴵⴻⵏ ⵉⵙⵡⵉⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴼ ⴰⵄⴰⵇⴻⴱ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵉ
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ ⵜⴰⵙⵙⵓⵙⵎⵉ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ. ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⵎⴷⴰⵏⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ
ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ Percy, ⴷ Hermione.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵃⴻⴱⵙⴻⵏⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⵜⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ,
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵎⵉ ⵡⴰⵍⴰⵏ ⴰⵀⵉⵍ ⵏ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷ ⵉ ⴷⵜⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵜⴻⵖⵔⴰⴷ:
Arim
 9 ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ, Aritmansi
 9 ⵏ laclock, Transfiguration
 ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ
 1 oclock, Charms
 1 oclock, Ancient Rones
 “Hirmiyun?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ, ⴰⵛⴽⵓ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵇ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵇⴻⴹⵄⴻⵏ ⵡⵉⴷⴰ
ⵓⵙⵙⴰⵏ. “Or — ⴰⵔ ⵜⵙⵙⵏⴷ ⵎⴰⵙ ⵜⵙⵙⴽⵔⴷ ⵜⵉⵣⵉ ⴰⴷ ⵙ ⵜⵉⴷⵜ?”
 "ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵀⴻⵔⵎⵉⵓⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ-ⴷ ⴰⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷ ⵢⴻⵔⵏⵓ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴰⴷ-ⵜ. “Yes, of course I
ⵢⴻⵙⵄⴰ."
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 228 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵉⵙ ⵉⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵏⵇⵇⵉⴹⵜ ⴰⵔ ⵜⵙⵇⵙⴰⴷ ⵎⴰⵎⴽ ⵔⴰⴷ ⵜⵇⵇⵉⵎⴷ ⵙⵉⵏ ⵉⴽⴰⵢⴰⴷⵏ ⴳ ⵢⴰⵜ ⵜⵉⵣⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
 “ⴰⵍⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⴼⴽ-ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ-ⵡⴻⵏ ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎ-ⵉⵏⵓ ⵏ ⵏⵓⵎⴻⵔⵓⵍⵓⵊⵉ ⴷ
ⵜⴰⵊⴻⵔⵔⵓⵎⵜ?”
 “ⴰⵀ, ⵉⵀ, ⵙⵔⴻⴹⵍⴻⵖⵜⵜ ⵉ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ
ⵉⴱⴷⴰ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴱⴷⴷⵉⵍ ⵅⴼ ⵉⴱⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵓⴱⴰⵔⴰⵣ. ⵀⴰⵔⵉ, Run, ⴷ Hermiyun ⵙⵄⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴻⵡⵏⵉⵜ ⵉ
ⴰⵙⵉⵡⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ.
 “ⴱⴻⴰⴽⵢ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ,” ⵉ ⵙⴻⵏⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵍⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ .
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵏ Harry. “ⴱⵉⵏ cooped up ⴰⵟⴰⵙ. ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍ... ⴰⴷ ⵏⵉⵙⵙⵉⵏ ⴰⵙⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ
ⴰⵣⴽⴽⴰ — ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵏⵖ ⵜⴰⵢⴹ —”
 ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ Potions ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⵏⵏⵉ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵇⵉⵎⴰ. ⵄⵔⴻⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ Harry, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⵉ Concoctionis Confusing ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ, ⴷ Snape, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵙ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵏ
ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ, ⵢⵓⵔⴰⴷ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⵙ ⵛⵛⴻⴽ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ zero ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏⵉⵙ
ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⴷⴷⵉ.
 ⵙⵢⵉⵏ ⴷⵖⴰ ⵜⵓⵙⴰⴷ Astronomie ⵖⴻⴼ ⵜⵏⴰⵚⴼⴰ ⵏ ⵢⵉⴹ, ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ; ⴰⵎⵣⵔⵓⵢ ⵏ ⵎⴰⵊⵉⴽ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵓⴽⵕⴰⵙ
ⵜⴰⴼⵔⴰⵔⴰ, ⵉⴷⴻⴳ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Harry ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ Florean Fortescue .
ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵜⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵏⵏⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⵓⴼⴰⵔ ⵏ ⵜⵛⵉⴽⵓⵍⵓⵜ ⵏ Fortescue
ⴰⴽⵉⴷⵙⵏ ⴳ ⵜⴷⴰⵍⴰ ⵏ ⵓⵙⵡⵓⵏⴼⵓ. ⵍⴰⵕⴻⴱⵄⴰ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ Herbology, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ
ⴷⴷⴰⵡ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ; ⵙⵢⵉⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵙ ⵢⵉⵖⵉⵍ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵟⵉⵊ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ
ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷⴰⴳⵉ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴽⴼⵓ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ.
 ⴰⴽⴰⵢⴰⴷⵏⵙⴻⵏ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⴰⵔⵎⴰ ⴷ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ, ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⴻⵅⵎⵉⵙ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
Lupin ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵍⵉⵍⴷ ⴰⴽⴰⵢⴰⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ; ⵢⴰⵏ ⵡⴰⵏⴰⵡ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ
ⴱⵕⵕⴰ ⴳ ⵢⵉⵟⵉⵊ, ⴰⵏⴷⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⵏ ⵅⴼ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵔⴰⵔ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵉⵍⵇⵢⵏ ⵏⵏⴰ ⴳ ⵉⵍⵍⴰ ⴳⵔⵉⵏⴷⵍⵓ,
ⵣⵔⵅ ⵢⴰⵏ ⵓⵙⴷⴷⵉ ⵏ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⴳ ⵔⴷ ⴽⴰⴱⵙ, ⵙⵙⵇⴷⵛⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏⵏⵙⵏ ⵅⴼ ⵢⴰⵏ ⵓⴱⵟⵟⵓ ⵏ ⵍⵎⵄⵏⴰ ⴳ ⵜⵉⵣⵉ ⵏ
ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵇⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Hinkypunk, ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⴹ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
Buggart ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ.
 “ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ, ⴰ Harry”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Harry ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. “ⵜⵉⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵡⵉⵏ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍⵜ.”
 ⵢⴻⴼⵛⴻⵍ ⵙ ⵔⵔⴱⴻⵃⵉⵙ, Harry ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Ron ⴷ Hermione. ⵔⵓⵏ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ.
ⴰⵍⴰⵎⵎⵉ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ Hinkypunk, ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ ⵙ ⵔⵔⴱⴻⵃ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ .
ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵏⵏⵉ. Hermione ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⴰⴽⴽⴻⴷ Boggart ⴷⴻⴳ 1990.
ⵢⴻⵙⵯⵙ. ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⴷⴷⵇⵉⵇⴰ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵇ.
 “Hirmiyun!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lupin, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ?”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 229 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “Aselmad ⵏ PPP MakGunagal!” Hermione ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ. “ⵙⵀⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵔ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵍⴰⵏ!"
 ⵉⴹⵓⵍ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​Hermione. ⵎⵉ ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ,
ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ, Harry, ⴷ Ron ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ. Ron ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵛⵡⵉⵟ ⴰⴷ ⵢⴻⴹⵙⴻⴹ ⵖⴻⴼ
Boggart ⵏ Hermione, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴰⵢ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵎⵍⴰⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ
ⵉⵙⵓⵔⵉⴼⴻⵏ.
 Cornelius Fudge, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵛⵡⵉⵟ ⴷⴻⴳ ⵜⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵕⵕⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ
ⵍⵙⴰⵙ. ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Hari.
 “ⴰⵣⵓⵍ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴰ Hari!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ. « ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⴽⴰⵏ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷ, ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ? ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ?”
 “ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. Hermione ⴷ Ron, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⵜⴰⵡⴰ ⴷ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ,
ⵜⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
 “ⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⴰⵢⵔⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ. “ⴰⵃⵏⵉⵏ... ⴰⵃⵏⵉⵏ...”
 ⵢⴻⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Harry.
 « ⵏⴻⴽⴽ ⴷⴰⴳⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵓⵖⴷⴰⴹⵜ ⵓⵔ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ, ⴰ Hari. ⵜⴰⵙⵇⴰⵎⵓⵜⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵃⵡⴰⴵⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Hippogriff ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ Hogwarts
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⵍⵉⵃⴰⵍⴰ ⵏ Yiberkanen, ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵏⵉⵢⵉⴷ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴽⴽⵉⵖ ⴷⴻⴳⵙ.”
 “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵛⵛⵕⴻⵄⵏⵏⵉ?” ⵢⴻⵇⵛⴻⵄⴷ Ron ⴰⵡⴰⵍ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ.
 « ⴰⵍⴰ, ⴰⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⴰⴷ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ Ron ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ.
 “ⵉⵀⵉ, ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴰⴽⴽ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. « ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ Hippogrif
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ!”
 ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ Fudge, ⵓⵙⴰⵏⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵙⴽⴰⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴽⴽⴰ
ⴰⵇⴷⵉⵎ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵙⴻⵏ; ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⴱⴻⵙ, ⵙ
ⴰⵇⴻⵛⵡⴰⵍ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵔⵇⵉⵇⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵊⵎⴻⵄⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵉⴳⴻⵏⵙⴰⵙⴻⵏ ⵏ Usqamu ⵉ
ⴰⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⴰⵛⴽⵓ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵏ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ : « ⴰ ⵃⴱⵉⴱ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ, ⵜⵜⵡⴰⵡⵙⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ... Snat ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ, .
ⴼⵓⴷⴳⴻ?”
 ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ; ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵓ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ. ⵢⴻⵍⴷⵉ Run ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵏⵉ
ⴽⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ Hermione ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ
ⵜⴰⵣⴻⵖⵖⴰ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 230 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵉⵢⵉⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵎⵉ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ. “ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ
ⴰⵙⴻⵏ? ⵙⵙⴻⵡⵊⴰⴷⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ! ⵜⴰⴳⵉ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⴰⵖⴷⴻⵎⵜ!”
 “Ron, ⴱⴰⴱⴰⴽ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ, ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵓⵇⴻⴷⴷⴰⵛⵉⵙ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
Hermione, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ. « ⵙⴽⵓⴷ Hagrid ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ ⵜⴰⵍⵓⴼⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⴽⵔⴻⵏ Buckbeak...”
 ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ Hermione ⵓⵔ ⵜⵓⵎⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ. ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ,
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵎⵉ ⵜⵜⴻⵜⵜⴻⵏ ⵉⵎⴻⴽⵍⵉⵏⵙⴻⵏ, ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ.
ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⵏⵏⵉ, ⵎⴰⵛⴰ Hari, Run, ⴷ Hermione, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ Hagrid ⴷ Bukbeak, ⵓⵔ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ
ⵜⵜⴻⴽⴽⵉ.
 ⴰⴽⴰⵢⴰⴷ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵏ Harry ⴷ Ron ⴷ Divination; Hermione, Tizrawin ⵏ Muggle. ⴷⴷⴰⵏ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵏ
ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ ⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ; Hermione ⵜⴻⴵⴵⴰⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ, Harry ⴷ Ron ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴽⴽ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ, ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜⵏⵙⴻⵏ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ ⵏ Professeur Trelawney, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⴻⵇⵔⴰⵢⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ.
 « ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴰⵖ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵜⴼⴻⵔⴽⵉⵜ », ⵉ ⵙⴻⵏⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ Neville ⵎⵉ ⴷⴷⴰⵏ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏⵉⵙ ⵏ Unfogging ⵜⵀⴻ Future ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⴻⵀⵀⴰⵏ ⵉ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ.
“ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ?” » ⵉ ⵜⴻⵏⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
 “ⵓⵍⴰⵛ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵙⵙⴰⵄⴰⵉⵏⴻⵙ; ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⵃⴻⵙⵙⴱⴻⵏⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵛⵛⵕⴻⵄ ⵏ Buckbeak.
 ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵢⴻⵇⵍⴻⵄ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ, ⵡⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏⴷ, “D ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ? ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⴰⵍ?”
 ⵎⴰⵛⴰ ⵓⴳⵉⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵏ.
 “ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰ ⵏⵏⵉⵖⴰⴽⴷ, ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⴹⵔⵓ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵀⵡⵓ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ!” ⵢⴻⵙⵖⵓⵢⵢ
Neville ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Harry ⴷ Ron, ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴹⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵖⴻⵔ
ⴰⵖⴻⵍⵍⵓⴳ.
 “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⵓⵍⵎⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⴱⴷⵉⵖ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵣⴰⵏ .
ⵀⴻⵔ” — ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙⴷⴰⵜⵙ — “ⴷ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ.”
 “ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜⵉⵙ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ. “ⴰⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵄⴵⴻⴱ...”
 Parvati ⵜⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
 « ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⴽⴽ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵉ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron. “ⵡⴰⵍⴰⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ
ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ... Acu ⴽⴰⵏ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ!”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 231 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Lavender.
 “Ronald Weasley”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵙⴻⴳ ⵏⵏⵉⴳ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵏⵙⴻⵏ. ⵔⵓⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⵖⴻⵔ Hari
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵔⴻⴷ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵉⴹ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵟⵉⵊ
ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ, ⵍⴱⴰⵍⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴰⴽⴽⴻⴷ Hagrid.
 ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵄⴰⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵏ Ron ⵓⵖⴰⵍⴻⵏⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.
 “ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⴷⴷⴰ?” » ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Harry, ⵉⴱⴻⴷⴷ.
 “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. « ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ ⴽⵔⴰ, ⴷⵖⴰ ⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵖⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ. ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵇⴻⵏⵄⴻⴹ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ...”
 “ⴰⴷ ⴽⵎⵍⵉⵍⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney, “Harry .
ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ!”
 ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵜⴻⵃⵎⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ; ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏⵜ, ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ
ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵏ ⵜⵓⴹⴹⴼⴰ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⵜⴻⴵⴵⴰ Harry ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵢⵉⴽⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏ ⴷ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵜ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ.
 “ⴰⵙⵙ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱⵉⵡ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⴷ ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ ⴷⴻⴳ Orb... ⴹⴻⴼⵔⴻⵜ ⵍⵡⴻⵇⵜⵏⵡⴻⵏ, .
ⵜⵓⵔⴰ... ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵏⵉⵢⵉⴷ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ...”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔ, ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⴷ-ⵜⴻⵙⵙⴽⴻⵏ .
ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ.
 "ⴷⵖⴰ?" » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵙ ⵜⵃⵉⵍⴰ. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ?”
 ⵍⵃⵓⵎⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵙ ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ ⵏ ⵍⴱⴻⵏⵏⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵙⴻⵏ. ⵢⴻⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
 “ⴻⵔ —” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari, “ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ... ⵓⵎ...”
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵢⴻⵜⵜⵛⴰⴱⵉⵏ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney. “ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ, ⵜⵓⵔⴰ...”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵍⴱⴰⵍⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ Buckbeak.
 « ⴷ Hippogriff », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 232 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 "ⵙ ⵚⵚⴻⵃ!" » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney, ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⵖⴻⴼ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ .
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ. « ⴰ ⵎⵎⵉ, ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔ ⵏ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏ ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ .
ⵏ ⵙⵃⵓⵔ! ⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ... Ma ⵢⴻⵍⵍⴰ Hippogriff ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ... ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ?”
 “ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
 “ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵇⴻⴹ?” ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney. « ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ? ⵓⵔ ⵜ-ⵜⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⴰⵀⴰⵜ, ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵉ ⴷⵉⵔⴻⴼⴷⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ?”
 "ⴰⵍⴰ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵛⵡⵉⵟ.
 “ⵓⵍⴰⵛ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ? ⵓⵍⴰⵛ Hagrid ⵢⴻⵜⵜⵔⵓⵏ?”
 "ⴰⵍⴰ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⴱⵖⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ. “ⵉⵜⵜⴱⵉⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ,
ⴷ — ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ...”
 ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.
 « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⴵⴵ ⴷⵉⵏⵏⴰ... ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ... ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴳⵉⴹ ⴰⵢⴻⵏⵉⴽ .
ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ."
 ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ Harry, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ .
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
 “AD YEḌRU IḌA.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ. Professeur Trelawney ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵜⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ; ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏⵉⵙ ⵍⵍⴰⵏⵜ
ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ.
 “ⵙ — ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
 ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⴰⵙⵉⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ. ⴱⴷⴰⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵍⵅⵓⴼ. ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴰⵙⴷ-ⵜⴻⴹⵔⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵢⴻⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⵣⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ — ⵙⵢⴻⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ .
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵎ ⵜⵉⵏⵉⵙ:
 “SIDI TAƔELNAWT YEZZIḌ WAḤDES UR YESSAWḌ ARA IMEDDUKAL, ḤEDREN-T SƔUR WIḌI TIḌEBBREN.
AMSEQDACIS YETTWAQBEL ⵙ SNSELLA ḤRAC N ISEGGASENA. ⵉⴹⴰ, QBEL
MIDNIGHT... AD YERRES UMSEQDAC AD YEFFƔEḌ AKKENI AD YETTWAQQAL ƔER SIDIS.
SIDI TAƔELNAWT AD DIKKER TIKKEḌḌIN S LEƐNAW ⵏ UMSEQDACIS, MEQREN AKKEN
TERRIBLE AKKEN YELLA. IḌA... QBEL TNASSAT ⵏ YIḌ... AMSEQDAC...
AD YEFFƔEḌ... AKKENI AD YEKKEL... ƔER MASSIS...”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 233 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Professeur Trelawney ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴷⴰⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ. ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⵉⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜⵜ. ⵙⵢⵉⵏ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Professeur Trelawney ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 « ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰ ⵎⵎⵉ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ, « ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ... ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⴰⵙⵡⵉεⵜ…"
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⵉⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ.
 “ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱⵉⵡ?”
 « ⴽⴻⵞⵞ — ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⵉⵢⵉⴷ ⴽⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ — Mass ⵏ Tlemmast ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵔ... ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵇⴻⴷⴷⴰⵛⵉⵙ .
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵖ ⵖⵓⵔⵙ.”
 ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ.
 “ⵙⵉⴷⵉ ⴰⵙⴰⵔⵖⴰⵏ? ⵀⴻ-ⵀⵓ-ⵎⵓⵙⵜ-ⵏⵓⵜ-ⴱ-ⵏⴰⵎⴻⴷ ? My dear boy, that's hardly something to joke
ⵖⴻⴼ... Kkerd ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ —”
 “ⵎⴰⵛⴰ ⴽⴻⵏⵏⵉⵡ ⵜⴻⵏⵏⴰⵎ-ⵜ-ⵉⴷ ⴽⴰⵏ! ⵜⵏⵏⴰⴷ ⵉ ⵙⵉⴷⵉ ⵓⴷⵔⴽ —”
 “I think you must have dozed off too, dear!” said Professor Trelawney. « ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ.
ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⴰⵎ ⵡⴰⵢⴰ!”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⴷ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ... ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⴽⴰⵏ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ? ⵏⴻⵖ ⴷ ⵜⴰⴳⵉ ⵉ ⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵏ
ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ?
 ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵟⵔⵓⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ Gryffindor .
Tower, ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ.
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⴰⴹⵙⴰ ⴷ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ ⵙⴻⴳ ⵣⵉⴽ
ⵜⵉⵍⴻⵍⵍⵉ; ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ, ⵢⴻⵍⵍⴰ
almost deserted. ⵎⴰⵛⴰ, ⴷⵉ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ Ron ⴷ Hermione.
 « ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, « ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⴽⴰⵏ — »
 ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ.
 “ⴱⵓⵛⴽⴱⴻⴰⴽ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⴼ. “ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⵓⵣⴻⵏⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⵢⴰ.”
 ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ ⵏ Hagrid ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵇⵇⵓⵔ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ, ⵓⵍⴰⵛ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵉ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵃⵔⴻⵣ ⴰⴽⴽⴰ
ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⵓⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 234 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⴰⵔ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵜⵜⵓⵙⵎⵔⴰⵙ. They're going to execute at sunset. ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ. ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴷ. ⵓⵔ ⵜⵜⵯⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ.
 ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
 “We've got to go,” said Harry at once. « ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⴰⴷ ⵉⵔⴰⴵⵓ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ
ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ!”
 “ⵎⴰⵛⴰ, ⴰⵖⴻⵍⵍⵓⴳ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵙ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. “ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵓⵔ ⵊⵊⵓ ⵜⵜⴰⴷⵊⴰⵏ... 'ⵙ ⵓⵥⵍⴰⵢ, ⵀⴰⵔⵔⵉ...”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ.
 “ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⵓ ⴽⴰⵏ ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ...”
 “ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hirmiyun.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙⴷ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵜⵢⴻⴵⴵⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⵟ.
 «... ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Snape ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵉⵡⴰⵍⵉ ⴰⵏⴷⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵔⴰⵏⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴼⴰ ⴰⵡⴰⵍⵉⵙ.
 « ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. “ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵥⴻⵔ ⴽ... ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷ-ⵜⴻⵔⵥⴻⵎ ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ
hump ⴷⴰⵖⴻⵏ?”
 « ⴽⴻⵞⵞ — ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹⵜ, ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ : « Dissendium », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. "ⵎⴰⵛⴰ -"
 ⵀⴻⵔⵎⵉ ⵓⵔ ⵜ ⵜⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵇⵇⵉⵎ ⵜⵡⵉⵏⵙⵜ ⵏⵏⵙ; she strode across the room, pushed open the Fat
ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵏ Lady ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ.
 “ⵓⵔ ⵜⴻⴷⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴰⵡⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
 She had. ⵀⴻⵔⵎⵉⵓⵏ ⵜⵓⵖⴰⵍ-ⴷ ⴽⵓⵥ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ ⵙ ⵓⴽⵍⵉⵙ ⵏ ⵓⵥⵔⴻⴼ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵏⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ.
 “Hermione, I don't know what's gotten, into you lately!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ. “ⴰⵎⵣⵡⴰⵔⵓ ⵜⵟⵟⴼⴷ
ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ, ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ ⵜⴼⴼⵖⴷ ⵅⴼ ⵓⵙⵍⵎⴰⴷ ⵜⵍⵉⵍⵓ —.”
 ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ.
 ⵀⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⵞⵞⴻⵏ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ ⴷ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴰⴽⴽ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Gryffindor .
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. Harry had the cloak hidden down the front of his robes; he had to keep his arms folded
ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵔ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ. ⵙⴽⵓⵍⴽⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵉⵍⴻⵎ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ, ⵙⵍⴰⵏ, ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 235 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
ⵍⵍⴰⵏⵜ-ⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵖⴻⵍⵍⴻⵜ. ⵙⵍⵏ ⵢⴰⵏ ⵓⴳⵔⴰⵡ ⴰⵏⴳⴳⴰⵔⵓ ⵏ ⵎⴷⴷⵏ ⴰⵔ ⵜⵜⵔⵡⴰⵍⵏ ⵅⴼ ⵜⴷⴰⵍⴰ ⴷ ⵢⴰⵜ ⵜⵡⵡⵓⵔⵜ
ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ. ⵀⴻⵔⵎⵉⵓⵏ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ-ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ-ⵏⵏⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
 “ⴰⵀⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, “ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ — ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ —”
 ⴰⵔ ⵜⵜⵇⵔⵔⴰⴱⵏ ⴽⵉⴳⴰⵏ ⵃⵎⴰ ⴰⴷ ⵓⵔ ⵜⵏ ⵉⵥⵕ ⴰⵡⴷ ⵢⴰⵏ, ⵣⵔⵉⵏ ⵜⴰⴷⴰⵍⴰ ⴳ ⵓⴼⵓⵙ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ. The sun was already
ⴰⵙⴷⵓⵔⵔⵉ ⴷⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴰⴳⴰⵏⵜ ⵏ ⴼⵓⵔⴱⴷⴷⵏ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴱⴱⵉ ⵉⴼⵔⴷⵉⵙⵏ ⵉⵎⵣⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵉⵙⴽⵡⵍⴰⵏ.
 ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵏ Hagrid, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ. ⵉⴽⴽⴰ ⴷ ⵢⴰⵜ ⵜⴷⵇⵉⵇⵜ ⴳ ⵜⵔⴰⵔⵉⵜ, ⴷ ⵍⵍⵉⵖ ⵉⴳⴰ, ⵏⵜⵜⴰ
ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜⵉⵙ, ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ.
 “ⴷ ⵏⴻⴽⴽⵏⵉ”, ⵉ ⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴻⴳⵣⵉ ⵀⴰⵔⵔⵉ. « ⵍⴰ ⵏⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛ ⴽⵍⵓⴽ ⵏ ⵉⵏⴼⵉⵙⵜⵉⵒ. ⴻⵊⵊ ⴰⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵏⴻⴽⴽⴻⵙ ⵓ ⵏⴻⵛⵛⵉⵏ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜ ⵏⴻⴽⴽⴻⵙ.”
 “ⵉⵀ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷ-ⵢⴰⵙ!” ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵓ ⴽⴽⵙⴻⵏⴷ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ.
 ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵔⵓ ⴰⵔⴰ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⵉⵍⵏⵙⴻⵏ. He looked like a man who did
ⵡⴰⵔ ⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⵎⴰⵏⵉ ⵉ ⵖⴰ ⵉⴳⴳ ⵏⵉⵖ ⵎⴰⵎⵎⴻⵛ ⵉ ⵖⴰ ⵉⴳⴳ. ⴰⵔ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵜⵜⵓⵙⵎⵔⴰⵙ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⴰⴷ ⴰⴼⴰⴷ ⴰⴷ ⵏⵥⵕ ⵓⴳⴳⴰⵔ ⵏ ⵉⵎⵟⵟⴰⵡⵏ.
 “ⵡⴰⴽⴰⵏ' ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵜⴰⵢ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ. His great hands were shaking as he reached for the kettle.
 “Where's Buckbeak, Hagrid?” ⵢⴻⵏⵏⴰ-ⴷ ⵀⴻⵔⵎⵉⵓⵏ ⵙ ⵍⴻⵄⵇⴻⵍ.
 “ⵏⴻⴽⴽ — ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖⵜ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵕⵕⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⵢⴻⴼⴽⵉ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⴰⴽⴽ ⵎⵉ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ.
« ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ-ⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ. ⵉⵖⴰⵍ ⵉⵙ ⵉⵅⵚⵚⴰ ⴰⴷ ⵉⵥⵕ ⵉⵙⴽⵡⵍⴰⵏ a' — ⵢⴰⵏ ⵓⵣⵡⵓ ⴰⵏⵥⵥⴰⵡ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ
- ⵓⵇⴱⴻⵍ -"
 ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Hagrid ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵔⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵓⵢⴻⴼⴽⵉ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵏⵏⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵖ ⴰⴽⴽ
ⵅⴼ ⵡⴰⴽⴰⵍ.
 “ⴰⴷ ⵜ ⵙⴽⵔⵖ, ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵔ ⵅⴼ ⵓⵙⵉⵣⴷⴳ ⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ.
“ⵜⵍⵍⴰ ⵢⴰⵜ ⵢⴰⴹⵏ ⴳ ⴽⵓⴱⴱⵓⵔⴷ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ, ⵉⵇⵇⵉⵎ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵖⵉⵎⴰⴷ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵔⴰⵔ ⵅⴼ ⵉⵅⴼ ⵏⵏⵙ ⵅⴼ ⵉⵅⴼ ⵏⵏⵙ
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴱⴷⴷ ⵅⴼ ⵔⵓⵏ, ⵏⵏⴰ ⵉⴱⴷⴷⵏ ⵡⴰⵔ ⴰⵙⵉⵔⵎ.
 “ⵓⵔ ⵉⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵍⵍⵉ ⵉⵣⴹⴰⵕⵏ ⴰⴷ ⵉⴳ ⴽⵔⴰ, ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ?” ⵉⵙⵇⵙⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵖⵉⵎⴰ ⵖⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵙ.
“Dumbuldur —”
 « ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ. “He's got no power ter overrule the Committee. ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙⴻⵏ
ⴱⵓⵛⴽⴱⴻⴰⴽ ⵢⴻⵍⵀⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⴳⴰⴷⴻⵏ... Yeh ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ Lucius Malfoy... ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ
'ⴻⵎ, ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ... ⴰⵏ' ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ, Macnair, ⴷ ⴰⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵏ Malfoy... ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵏ'.
ⴰⵣⴷⴷⵉⴳ... ⴰ' ⵔⴰⴷ ⵜ ⵇⵇⵉⵎⵖ ⵖ ⵜⵙⴳⴰ ⵏⵏⵙ....”
ⵜⴰⵙⵏⴰ 236 ⵙⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⴰⵙⴷⴷⵔⴼ. ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏⵏⵙ ⴰⵔ ⵜⵜⵓⵖⵓⵍⵏⵜ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⵅⴼ ⵜⴽⴰⴱⵙⵓⵏⵜ ⵣⵓⵏⴷ ⴰⵔ ⵜⵜⵔⵣⵣⵓ ⵅⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⵏ
ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ ⵏⴻⵖ ⵍⵃⵉⵔ.
 “ⴰⴷ ⴷ-ⵜⴻⵇⵇⴻⵍ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ — ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ-ⵜⴻⴹⵔⵓ. ⴰⵔⵓ ⴼⵍⵍⴰⵙ ⵎⵓⵔⵏⵉⵏ ⴰⴷ'. Said he
ⵉⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ — ⵜⵔⵉ ⵉⵍⵉ ⴰⴽⵉⴷⵉ. ⴰⵔⴳⴰⵣ ⴰⵎⵇⵇⵔⴰⵏ, ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ....”
 ⵀⴻⵔⵎⵉⵓⵏ, ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏ-ⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴻⵔⵔⵓⵛ ⵏ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⴼⴼⴰⵢ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ-ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ,
ⵙ ⵜⴼⵙⵙⵉ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵙⵙⵓⴱ. ⵜⵙⵙⵓⴷⴰ ⵙ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓ ⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⵏ ⵏⵏⵙ, ⵜⵏⵏⴳⵣⴰ ⵅⴼ ⵉⴹⵕⵉⵚⵏ.
 “ⴰⴷ ⵏⵇⵇⵉⵎ ⴰⴽⵉⴷⴽ ⴰⵡⴷ ⵏⵜⵜⴰ, ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ”, ⵜⴱⴷⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⵙⴽⵔ ⴰⵙ ⵉⵖⴼ ⵏⵏⵙ ⵏ ⵛⴰⴳ.
 “Yeh're ter go back up ter the castle. I told yeh, I don' wan' yeh watchin'. ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⴷⴷⴰⵡ ⴷⴰ... ⵎⴽ ⴷⴰ ⵉⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼ ⴼⵓⴷⵊ ⵢⴰⵏ' ⴹⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⴽⴰ ⴱⵍⴰ ⴰⵙⵓⵔⵙ, ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵀⴰⵏ ⵔⴰⴷ
ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ.”
 ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵉⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Hermione, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵔⵉⵜⴻⵏ ⵖⴻⴼ Hagrid, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ .
ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵜ ⵏ ⵓⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵙⵙⵓⵖⵓ.
 “Ron, ⵓⵔ ⵜⵜⵓⵎⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ — ⴷ Skabbers!”
 Ron ⵉⴳⴻⵔⵉⵜⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ?”
 Hermione ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹⴷ ⴰⵇⴻⵛⵡⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ, ⵜⴻⵔⵔⴰⵜ-ⵉⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍ ⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍ, Scabbers ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ.
 “ⵉⵙⴽⴰⴱⴱⴻⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⵙⴽⴰⴱⴱⴻⵔⵙ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴷⴰⴳⵉ?”
 ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴼⴰⵜ. ⵙⵛⴰⴱⴱⴻⵔⵙ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵔⵥⴰⵢⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ, ⵖⵍⵉⵏⴷ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⴵⴵⴰⵏⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ Ron ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ.
 “ⵓⵍⴰⵛ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⴰ Skabers!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run. “ⵓⵔ ⵜⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵉⵎⵖⴰⵔⵏ! ⵓⵍⴰⵛ ⴷⴰⴳⵉ ⴽⵔⴰ ⴰⵔⴰ ⴽⵉⴹⵓⵔⵔⴻⵏ!”
 ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵉⴱⴻⴷⴷ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ. ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⵢⴻⴷⴷⴰ
ⵍⴱⴻⵏⵏⴰ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ.
 “ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ...”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 237 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵀⴰⵔⵔⵉ, Run, ⴷ Hermione ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ. ⵢⴰⵜ ⵜⵔⴰⴱⴱⵓⵜ ⵏ ⵉⵔⴳⴰⵣⵏ ⴰⵔ ⵜⵜⴷⴷⵓⵏ ⴳ ⵜⵖⵔⵎⵜ ⵉⴱⵄⴷⵏ
ⵉⵙⵓⵔⵉⴼⴻⵏ. ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⴰⵍⴱⵓⵙ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵎⵛⴰⵛⴽⴰ ⵓⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ ⵏ ⵓⵥⵕⴼ ⴳ ⵉⵟⵟⵉⵊ. ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ
» ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Kurnilyus Fudge. ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵓⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵏ Usqamu ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴷ
ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ, Maknair.
 “ⵢⴻⵀ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid. ⵢⴰⵍ ⵉⵏⵛⵀ ⴷⴻⴳⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ. “ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⴰⴼⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ... ⵔⵓⵃ
ⵜⵓⵔⴰ…"
 Ron ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ Scabbers ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜⵉⵙ, Hermione ⵜⴻⵔⴼⴻⴷⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ. “ⴰⴷ ⴽⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ
ⴰⴱⵔⵉⴷ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ.
 ⵜⵜⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⴱⵃⵉⵔⵜⵉⵙ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵃⵢⵢⴰⵍ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⴱⵄⴷⵏ, ⵓⵍⴰ ⵓⴳⴳⴰⵔ
ⵉⵀⵉ ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ Buckbeak ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Hagrid.
ⴱⵓⵛⴽⴱⴻⴰⴽ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ. ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵢⴻⴹ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
 “ⵓⵍⴰⵛ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⴰ Beaky”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ... » Yezzid ⵖⴻⵔ Hari, Ron ⴷ Hermione.
ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “Kemmel.” “ⵔⵓⵃ.”
 ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ.
 “ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ, ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ —”
 “ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⵏⵉⵏⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ —”
 “ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵏⵖⴻⵏ —”
 "ⵕⵓⵃ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⴰⵏ’ ⴰⴽⴽ!”
 ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴼⵔⴰⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ Hermione ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ Harry ⴷ Ron, ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴽⴰⴱⵙⵓⵏⵜ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⵏⴷⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ.
 “ⵔⵓⵃ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ. “ⵓⵔ ⵙⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ...”
 ⴷ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵙ ⵜⴽⴰⴱⵙⵓⵏⵜ ⵏⵏⵙ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵢⴰⵏ ⵖ ⵜⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⵣⴳⵏ.
 ⵙ ⵜⵉⴷⵜ, ⴳ ⵢⴰⵏ ⵡⴰⵏⴰⵡ ⵏ ⵜⵔⵏⵏⴰⵡⵜ ⵉⵛⵇⵇⴰⵏ, ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵔⵓⵏ, ⴷ ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ ⴼⴼⵖⵏ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵅⴼ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⴰⵅⵅⴰⵎ. ⵎⵉ ⴷ-ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵜⴻⵇⵇⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵎⴻⵥⵥⵉⵢⴻⵏ.
 “ⵄⴰⴼⴰⴽ, ⴰⴷ ⵏⵄⴻⵟⵟⴻⵍ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵖ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵖ...”
ⵜⴰⵙⵏⴰ 238 ⵙⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⴱⴷⴰⵏ ⴰⵔ ⵜⵜⴱⴱⵉⵏ ⵙ ⵜⴼⵍⵓⵜ ⴰⵔ ⵜⵜⴱⴱⵉⵏ ⵖⵔ ⵜⵖⵔⵎⵜ. ⵜⴰⴼⵓⵛⵜ ⵜⴻⵏⴷⵀⴻⵥⵥ ⵡⴰⵙⵙ-ⴰ ⵏ ⵍⵄⴰⵀⴷ ⵡⴰⵙⵙ-ⴰ ⵏ ⵍⵄⴻⵥⵥ ⵥⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⴰⵡⴻⵛⵜ ⵥⵉ ⵜⵎⴻⵅⵙⴻⵛⵜ ⵥⵉ ⵜⵎⴻⵅⵙⵉⵡⵜ ⵉⵛⴻⵡⵡⴰⵔⴻⵏ. ⵉⴳⵏⵏⴰ ⵖⵓⵔⵙ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⴻⴹⴹⴰ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⴳⵎⵓⴹ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
 Ron ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ.
 “ⴰⵀ, ⵄⴰⴼⴰⴽ, ⴰ Ron,” ⵉ ⴷⵜⴻⴱⴷⴰ Hermione.
 “ⴷ Scabbers — ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ — ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ —”
 Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Scabbers ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ;
ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Ron.
 « ⵙⵛⴰⴱⴱⴻⵔⵙ, ⴷ ⵏⴻⴽⴽ, ⴰ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ, ⴷ Ron », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ ⴷ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵢⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ.
 “ⴰ Ron, ⵄⴰⴼⴰⴽ ⴰⴷ ⵏⵃⴻⵔⵔⴻⴽ, ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵏ!” ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵏ Hermiyun.
 “ⴰⵀⴰ — Skabbers, ⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⴽ —”
 ⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ; ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴰⵎ Hermione, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵉⵏ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ. Ron ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
 “ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⵖ — Scabbers, ⵙⵙⵓⵙⵎ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⵙⵍⵉ —”
 ⴰⵖⴻⵔⴹⴰⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⴹⵍⴻⴱ ⵍⵃⴻⵙⵙⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵜⴰⴱⵃⵉⵔⵜ ⵏ Hagrid. ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵏ ⵢⵉⵙⵓⴹⴰⴼ ⵏ ⵢⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ, ⵜⴰⵙⵙⵓⵙⵎⵉ, ⵙⵢⵉⵏ, ⵎⴻⴱⵍⴰ .
ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ, ⵙⵡⵉⵙⵀ ⴷ ⵜⵀⵓⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
 Hermione ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ.
 “ⵅⴻⴷⵎⴻⵏⵜ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ Hari. “ⴰⴷ — ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵎⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ — ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏⵜ!”


ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 239 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ
ⴰⵎⵛⵉⵛ, ⴰⵖⴻⵔⴹⴰ, ⴷ ⵓⵇⵊⵓⵏ

 ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Harry ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. ⵜⵍⴰⵜⴰⵏⵏⵉ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴷⴷⴰⵡ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ. ⵉⵥⵓⵔⴰⵏ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ ⵜⵉⵍⵉ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ. ⵙⵢⵉⵏ, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ, ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
 “ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ, ⵉⴳⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵎⴰⵛⴰ .
ⴰⵎⴰ ⴷ Ron ⴰⵎⴰ ⴷ Hermione ⵟⵟⴼⴻⵏⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ.
 “ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⴰⵎ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ. « ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵥⵔⴰⵏ ⵏⴻⵍⵍⴰ .
ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⵖ...”
 ⵏⴻⴼⵙ ⵏ Hermione ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⵙⴰⵙⵉ.
 “ⴰⵎⴻⴽ — ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ — ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ?” ⵜⴻⵃⵏⴻⵇ. “ⴰⵎⴻⴽ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ?”
 “ⴰⵙⴷ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵙ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙⵉⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ.
 ⴽⴽⵙⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴼⴼⵔⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ.
 ⵎⵉ ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ, ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⵉⵎⵉ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ.
 “ⵙⵛⴰⴱⴱⴻⵔⵙ, ⵇⵇⵉⵎⴻⵜ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⵎ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ. ⴰⵖⴻⵔⴹⴰⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
ⵙ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ. Ron ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ Scabbers ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵙ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ. “ⴷ ⴰⵛⵓⵜ
ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⵢⵉⴷⴽ, ⴰⵖⴻⵔⴹⴰ ⴰⵄⴻⵇⵍⵉ? ⵇⵇⵉⵎ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ — OUCH! ⵢⴻⵞⵞⴰⵢⵉ!”
 “Ron, ⵙⵙⵓⵙⵎ!” Hermione ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⴼⵓⴷⴳⴻ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴷⴰⴳⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ —”
 “ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ — ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ — ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ —”
 ⵙⵛⴰⴱⴱⴻⵔⵙ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜⵉⵙ ⵎⴻⵕⵕⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⵏ ⵏ Ron
ⴰⵍⵜⴰⵖ.
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 240 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴽⴰⵏ — ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ ⵖⴻⵔⵙⴻⵏ, ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ .
ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ — Crookshanks. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⵡⴰⵍⵉ ⵏⴻⵖ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔ
ⵙⵙⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ Scabbers, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ Harry ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⵉⵏⵉ.
 “ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ!” ⵜⴻⵛⴹⴻⵃ Hermiyun. « ⴰⵍⴰ, ⵕⵓⵃ, ⴰ Kruksanks ! ⵔⵓⵃⴻⵜ!"
 ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ —
 “ⵉⵙⴽⴰⴱⴰⵔⴻⵏ — ALA!”
 ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ — ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Ron ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ .
ⵢⴻⴱⵄⴻⴷ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ, Crookshanks ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ Harry ⵏⴻⵖ Hermione .
ⵖⵓⵔⵙ, Ron ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ.
 “ⵔⵓⵏ!” ⵜⴻⵛⴹⴻⵃ Hermiyun.
 ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷ Harry ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⵙⵢⵉⵏ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜⴻⵏⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ; ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ.
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ; ⴽⴽⵙⴻⵏⵜⵜⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ ⴰⵎ ⵜⴱⴰⵏⴽⴰ ⵎⵉ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ
ⵔⵓⵏ; ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙⴷⴰⵜⵙⴻⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ Crookshanks.
 “ⵙⴱⴻⵄⴷⴻⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ — ⵙⴱⴻⵄⴷⴻⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ — Scabbers, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ —”
 ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
 “ⴰⵟⴰⵙ! Get off, you stinking cat —”
 ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⵖⵍⵉⵏ ⵅⴼ ⵔⵓⵏ; ⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⴱⴰⵙ ⵙⴷⴰⵜ-ⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵎⴰⵛⴰ Scabbers ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ; ⵉⵍⵍⴰ ⵖⵓⵔⵙ ⵙⵉⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⵏ ⵏⵏⵙ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵙⴽⴰⵔ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ
ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵔⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ.
 “Ron — ⵄⴰⵡⴻⴷⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ —” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. « ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ — ⴷ ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ — .
ⴰⴷ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ —”
 ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵔⵏⵓⵏ ⴰⴷ ⴹⴻⵍⵎⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵟⵟⴼⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵏⴻⴼⵙⵏⵙⴻⵏ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ
ⵙⵍⵉⵖ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ... Kra ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣⵉⵜⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴰⵎ
ⵜⵉⵍⵉ — ⴷ ⴰⵇⵊⵓⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴰⵎ ⵊⴻⵜ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ — ⴰⵢⴷⵉⵏⵏⵉ ⵉⴳⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵣⴷⴰⵜ .
ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵜⴻⵡⵡⴻⵜⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ; ⵢⴻⴽⴻⵍⴻⴷ ⵖⴻⴼ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ; ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ ⵢⴻⵃⵎⴰⵏ, ⵉⵡⴰⵍⴰ
ⵜⵓⵖⵎⴰⵙ ⵏ ⵉⵏⵛⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵖⵣⵉ —
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 241 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹⵉⵜⵜ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ; ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⴷⴰⵣⴻⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ
ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹⴻⵏ, Harry ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷ; ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴰⵙⵉⵙⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵏⵏⵓ ⵎⵉ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ
ⴰⵥⴷⴰⵎ.
 Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⵓⵇⵊⵓⵏⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵙⴻⵏ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ Harry ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ; ⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵓⵇⵊⵓⵏ
ⵜⵛⵓⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Ron ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙ ⵙⴻⴳ
ⵛⵛⴹⴻⵃ ⵏ ⴱⵔⵓⵜⴻ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⴰⵃⴱⵓⵍⵜ ⵏ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ —
 ⵙⵢⵉⵏ, ⵙⴻⴳ ⵓⵍⴰⵛ, ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ Harry ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ .
ⵄⴰⵡⴻⴷ. ⵙⵍⵉⴰⵙ ⵉ Hermione ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵖⵍⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.
 “ⵍⵓⵎⵓⵙ!” ⵉⵡⴻⵙⵙⵓⵙ.
 ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴰⵙⴷ ⵍⴵⴻⴷⵔⴰ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ; ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⴷ Skabbers ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉ ⵏ
Whomping Willow ⴷ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏⵉⵙ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴹⵓ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ
ⵙⴷⴰⵜ ⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵇⵔⵉⴱⴻⵏ.
 ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵇⵊⵓⵏⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷ Ron ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ
ⵉⵥⵓⵔⴰⵏ — Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ —
 “ⵔⵓⵏ!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Harry, ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⴹⴼⴻⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⵡⵡⴻⵜⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
 ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Ron, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⴰⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ .
ⵃⴱⴻⵙ ⴰⵇⵊⵓⵏⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⴰⵔⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⴽⴰⵍ — ⵎⴰⵛⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄⴷ ⵍⵃⴰⵎⵓ ⴰⵎ
ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵏ ⵔⵔⵚⴰⵚ; ⴰⴹⴰⵔ ⵏ Ron ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ.
 “ⵀⴰⵔⵔⵢ — ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵏⵄⵉⵡⴻⵏ —” Hermione ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ; ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ; Willow ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⴳⵣⴻⵎⵉⵜⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.
 "ⴰⵍⴰ! ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ ⵎⴻⵇⵇⴻⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵞⵞ; ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⵓⴷ —”
 “ⵀⴰⵔⵔⵢ — ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴷ ⵏⵄⴻⴷⴷⵉ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ —”
 ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ, ⵉⴼⴻⵔⴽⵉⵡⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵇⵏⴻⵏ ⴰⵎ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ.
 “ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵓⵇⵊⵓⵏⵏⵏⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ, ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴷⴰⴳⵉ ⴷ ⴷⵉⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⴰⴱⵔⵉⴷ .
ⵙ ⵢⵉⴼⴻⵔⴽⵉⵡⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵥⵓⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ
ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 242 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⴰⵀ, ⵄⵉⵡⴻⵏ, ⵄⵉⵡⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⴹⵃⵉⴹ ⵡⴰⵔ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ, “ⵄⴰⴼⴰⴽ...”
 ⴽⵔⵓⴽⵙⵀⴰⵏⴽⵙ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙⴷⴰⵜ. ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⴰⵎ ⵓⵣⵔⴻⵎ ⵓ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ
ⵜⵉⴼⴻⴷⵏⵉⵏⵉⵙ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ.
 ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵙⴻⴽⵍⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵍⴻⵏ ⴷ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵜⵉⴽⵍⵉ. ⵓⵍⴰⵛ ⵉⴼⴻⵔⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹⴻⵏ ⵏⴻⵖ
ⵢⴻⵃⵔⴻⵣ.
 “ⵉⴽⵔⵓⴽⵙⵀⴰⵏⴽⵙ!” Hermione ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ. ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Harry ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ.
“ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵏⴻⵏ —?”
 “ⴷ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ ⵏ ⵓⵇⵊⵓⵏⵏⵏⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵥⵔⵉⵖⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽ. ⴰⵙⴻⵜⴷ — ⵓ ⴽⴻⵎⵎⵍⴻⵜ
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⴽ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ —”
 ⴹⴹⴼⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴰⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ
ⵉⵥⵓⵔⴰⵏ, Crookshanks ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⴷⴻⴳⵙ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴼⴻⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙⴷⴰⵜⵙ; ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
Crookshanks ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Harry. ⵜⵉⵙⵉⵏⵉⵏ
ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, Hermione ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.
 “ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Run?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ.
 “ⴰⴽⴽⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Crookshanks.
 “ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⴰⴳⵉ?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
 « ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ... ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ ⵎⴰⵔⴰⵓⴷⴻⵔ ⵎⴰⵛⴰ ⴼⵔⴻⴷ ⴷ George ⵏⵏⴰⵏⴷ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ .
ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳⵙ... ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ
ⵀⵓⴳⵙⵎⵉⴷ...”
 ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ; ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ, ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Crookshanks ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ
ⴷⴻⴳ ⴷ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. On ⴷ on ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵓⵄⴻⴷⴷⵉ; ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵖⵣⵉ ⴰⵎ ⵜⵉⵏ ⵉ
Honeydukes... Ayen ⴰⴽⴽ ⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ Harry ⴷ Ron ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵓⵇⵊⵓⵏⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ
ⵏⴻⵜⵜⴰ... Yella ⵢⴻⵜⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵙ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ, ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ...
 ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⵜ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⵜ; ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Crookshanks ⵢⴻⴷⴷⴰ. ⵙⴷⴰⵜ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵍⴷⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ.
 ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Hermione ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ. ⵔⵏⴰⵏ ⵉ ⵙⵉⵏ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ.
ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵏⵏⵉⴳⵙ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 243 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⴷ ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ, ⴷ ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⴷ ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ. ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵏ; ⵍⵍⴰⵏ ⵉⵖⴻⴱⵍⴰⵏ.
ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ; ⵢⴰⵍ ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⴱⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ. ⵜ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⴱⵏⴰⵏⵜ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Hermione, ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⵓⴳⴰⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳⵙ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵖⴻⵔⵙⴻⵏ
ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵢⴻⵍⴷⵉ, ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. Hermione ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Harry ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ.
 “ⵀⴰⵔⵔⵢ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, “ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ. ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵖⵍⵉⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ. ⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⵙⴻⵏ
ⴷⴻⴳⵙ; ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵍⴻⵄ ⴰⴽⴽ.
 “ⵓⵔ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⴰⴽⴽⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ, ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ. ⵙⵉⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⵇⴻⴼ. ⵜⵓⵟⵟⴼⴰ ⵏ Hermione ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Harry ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵥⵥⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.
ⵉⴹⵓⴹⴰⵏ. ⵢⴻⵔⴼⴻⴷⴰⵙⴷ ⵜⵉⵟⵉⵙ; ⵜⴻⵔⵔⴰⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵜⵉⴷ.
 ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ, ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ. ⴽⵓⵍⵛⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵎⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵓⵖⴻⴱⴱⴰⵔ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵔⴻⴷ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ.
 ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
 “Nox”, ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴼⴼⵖⴻⵏⵜ ⵜⴰⴼⴰⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⵏⵙⴻⵏ. ⵢⵉⵡⴻⵜ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⴷⵉ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴽⴻⵞⵞⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔⵙ, ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ; ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴷ ⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃ, ⵙⵢⵉⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ. ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ.
 ⵡⴰⵏⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵣⴷⴰⵜⵙ, Harry ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ.
 ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵓ ⵏ 4 ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ Crookshanks, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵇ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵙⴻⵏ. ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ, ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵔⵓⵏ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ.
 “Ron — ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ?”
 “ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵇⵊⵓⵏⵏⵏⵉ?”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 244 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴷⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⵜⵓⵖⵎⴰⵙⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⵃⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⴻⵇⵕⵉⵃ. “ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ —”
 "ⴷⵯⴰⵛⵓ -"
 “ⴷ ⴰⵢⴷⵉⵏⵏⵉ... ⴷ Animagus.”
 Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Harry. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ. ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ
ⵜⵉⵍⵉⵡⵉⵏ ⵇⵇⵏⴻⵏⵜ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏⵜ.
 ⵜⴰⴳⵔⵓⵎⵎⴰ ⵏ ⵢⵉⵣⴻⴹⵡⴰⵏ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ, ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ, ⵜⴻⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ,
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵍⴵⴻⵜⵙⵜⵙⴰ. ⴰⴳⵍⵉⵎⵏⵏⵉ ⵏ ⵍⵅⴻⴹⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵥⴻⵎ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⵙⴰⵏ.
ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ. ⵜⵓⵖⵎⴰⵙⵉⵙ ⵜⵉⵡⵔⴰⵖⵉⵏ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⵜⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ. ⴷ Sirius Aberkan.
 “ⵉⵙⴱⵉⵍⵢⴰⵔⵎⵓⵙ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ, ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴰⵙⴻⵏⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ Ron.
 ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Harry ⴷ Hermione ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Black ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⴻⵏ.
ⵙⵢⵉⵏ, ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ. ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ Harry.
 ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ: “ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵄⵉⵡⵏⴻⴹ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⴽ.”
 ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵙⴻⴳ ⵣⵉⴽ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵄⴰⴷⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⵇⴷⴻⵛⵉⵙ. « ⴱⴰⴱⴰⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ .
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵢⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ. ⴱⵔⴰⵡⴻ ⵙⴻⴳⴽ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ. ⵙⵏⴻⵎⵎⵔⴻⵖ... ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⵙⵀⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ...”
 ⵜⴰⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵏ Harry ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ Black ⵉ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔⴹⴻⵏ. ⴰⴽⵔⴰⵀ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ
» ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ ⵏ Harry, ⵓⵔ ⵢⴻⴵⴵⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵉ ⵜⵓⴳⴷⵉ. ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ, ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⴷⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ... ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵖ. ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ,
ⵉⴱⴷⴰ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴷⴷⵓ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵍⵍⴰ ⵢⴰⵏ ⵓⵎⵓⵙⵙⵓ ⴰⵙⴷⴷⵔⴰⴼ ⴳ ⴽⵓ ⵢⴰⵜ ⵜⵙⴳⴰ ⵏⵏⵙ ​​ⴷ ⵙⵉⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⵏ ⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⵏ
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ...“Ala, ⴰ Hari!” ⵀⴻⵔⵎⵉⵓⵏ ⵜⴻⵡⵡⴻⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ; ⵔⵓⵏ,
ⵎⴰⵛⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⵉ Black.
 “ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵖⴻⴹ Harry, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⵖⵜⴻⵏⵖⴻⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵏ
ⴰⵙⴻⴱⴷⴻⴷ-ⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ-ⴷ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ-ⴷ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴽⵡⵍⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ-ⵉⵜⵜ-ⵉⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵎⵉ ⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ.
 ⴽⵔⴰ ⵉⴼⴼⵖ ⴳ ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵍⵍⵉ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵜⵜⵓⵙⴽⴰⵔⵏ ⵙ ⴱⵍⴰⴽ.
 “ⵙⵙⴻⴹⵙⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵉ Ron. “ⴰⴷ ⵜⴹⵓⵔⵔⴻⴹ ⴰⴹⴰⵔⵏⵏⵉ ⵓⴳⴰⵔ.”
 “ⵜⴻⵙⵍⵉⴹⵉⵢⵉⴷ?” Ron said weakly, though he was clinging painfully to Harry to stay upright.
“ⴰⴷ ⵖⴰⵔⴻⴽ ⵜⵉⵍⵉ ⵖⴰⵔⴻⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵖⴻⴷ ⵎⴰⵔⵔⴰ ⴽⵔⴰⴹ ⵥⵥⴰⵢⵏⴻⵖ!”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 245 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 « ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⴷⴰⴳⵉ ⵉⴹⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Black, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵏⴻⵔⵏⴰ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
 “ⵎⴰⵖⴻⴼ ⴰⵢⴰ?” ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ Ron, ⴷ Hermione. « ⵓⵔ ⵜⵉⵃⵓⵣⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ
ⵍⴰⵡⴰⵏ, ⵜⴳⵉⴹ? ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⴹⴻⵄ ⴰⴽⴽ Imugglennni ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ Pettigrew... D ⴰⵛⵓⵜ
ⵜⴰⵎⵙⴰⵔⵜ, ⵜⴷⴷⴰ ⴳ ⴰⵣⴽⴰⴱⴰⵏ?”
 “ⵀⴰⵔⵉ!” ⵜⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ Hermiyun. “ⵉⵍⵉ ⵙⵙⵓⵙⵎ!”
 “ⵀⵉ ⴽⵉⵍⵍⴷⵢ ⵉⵏⵓ ⴷ ⴱⴰⴱⴰ!” ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵔⴰⵔ, ⴷ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵡⵓⵔⵉ ⵜⴰⵎⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏⵏⴰ ⵓⵔ ⵉⵔⵔⵉ.
Hermione ⴷ Ron ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ —
 ⵢⴻⵜⵜⵓ ⵙⵃⵓⵔ — ⵢⴻⵜⵜⵓ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵣⵔⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ, .
ⵎⴰ ⴷ Black ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ — ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵥⵔⴰ Harry ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⴰⵇⴻⴱ Black ⴰⵎ .
ⵙ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵉ ⵜⵉⵊⴻⵔⵃⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⵉⵎⴰ —
 ⵉⵖⵢ ⵉⵙ ⵉⴳⴰ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵥⵉⵍⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⴱⵍⴰⴽ ⵓⵔ ⵉⵔⵔⵉ ⴰⴷ ⵉⵙⵎⵓⵏ ⵜⵉⴼⴳⴳⵉⵡⵉⵏ ⴳ 1970.
ⴰⴽⵓⴷ — ⵢⴰⵏ ⵙⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⵏ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴱⴷⴷ ⵅⴼ ⵓⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ ⵉⵜⵜⵓⵙⴼⵙⵔⵏ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵃⵢⵢⴰⵍ ⵅⴼ ⵜⵏⴼⵓⵙⵉⵏ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ; ⵜ
ⵜⵉⴼⴻⴷⵏⵉⵏ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ Harry ⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼⴻⵏⵜ ⴷ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ Black ⵓ ⵖⵍⵉⵏⵜ, ⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ,
ⴳ ⵓⴳⴰⴷⵉⵔ —
 Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ; Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓⵏ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⴷⴻⴳ Black’s
hand sent a jet of sparks into the air that missed Harry's face by inches; ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵃⴰⵙⴰⴱ ⵅⴼ ⵓⵏⴳⴰⵙ
ⴰⴼⵓⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵉⴹⵓⴹⴰⵏ ⵏⵏⵙ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴱⴱⵉ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵜⵜⴽⵎⵎⵉⵍ, ⴰⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ ⵢⴰⴹⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴱⴱⵉ ⴽⵓ ⴰⴳⵣⵣⵓⵎ ⵏ
ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ.
 ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴼⵓⵙ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ ⵏ Black ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Harry
 “ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, “ⵔⴵⵉⵖ ⴰⵟⴰⵙ —”
 ⵉⴹⵓⴷⴰⵏ ⵜⵜⵔⵡⴰⵍⵏ, ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴱⴱⵉ, ⵉⵇⵛⵉⵛⵏ ⵏⵏⵙ ⴷⴰ ⵜⵜⵙⵇⵙⴰⵏ.
 ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⴹⴰⵔ ⵏ Hermione ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ. ⴱⵍⴰⴽ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴷⴷⵓ ⵙ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⴳⴹⵉⴹ ⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ;
ⵉⵔⴰⵔ ⵔⵓⵏ ⵉⵅⴼ ⵏⵏⵙ ⵅⴼ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ ⴱⵍⴰⴽ ⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵙⵍⵍⵡⵉ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ —
 ⵢⴻⵏⵏⵓⵖ ⵙ ⵜⵍⴻⵍⵍⵉ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ; ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵉⵙⴻⵖⵔⴰ
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⵓⵔⵙ ⵎⴰⵛⴰ
 “ⴰⵔⴳⵀ!”
 Crookshanks ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵛⵛⵡⴰⵍⵏⵏⵉ; ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵖⵍⵉⵏⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ Harry.
ⴰⵎⵔⵉⴳ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ, ⵎⴰⵛⴰ Crookshanks ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Harry —
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 246 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵓⵀⵓⵢ ⵓⵔ ⵜⴳⵉ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵖⴻⴼ Crookshanks ⵉ ⵢⴻⵊⵊⴰⵏ ⴰⵎⵛⵉⵛ ⴰⴷ ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ
ⴳ ⵜⵙⴳⴰ ⵢⴰⴹⵏ, ⴰⵙⴱⴷⴰⴷ; ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴱⴷⴷ ⵅⴼ ⵓⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ —
 “ⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵖⴻⴼ Ron ⴷ Hermione.
 ⵓⵔ ⵃⵡⴰⴵⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵏ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ. Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵏⵏⴻⴼⵙ, ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ,
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Ron. ⵔⵓⵏ ⵢⵓⵡⵢ-ⵜ-ⵉⴷ ⴽⵓⵥ ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⴳⵕⴰⵎⵏ ⵢⵔⵏⵓ ⵢⵖⵍⵉ-ⴷ ⵖⴼ ⵡⴰⵢⴰ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴱⴱⵉ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴱⴱⵉ,
ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ, ⵙⵉⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵟⵟⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ ⵉ ⵔⵥⴰⵏ.
 ⴱⵍⴰⴽ ⵉⵜⵜⵓⵙⵏⴼⵍ ⴳ ⵓⴳⵏⵙⵓ ⵏ ⵓⴳⴰⴷⵉⵔ. ⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⴰⵔⵇⵉⵇⴻⵏ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵓ ⵖⵍⵉⵏ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵇⵔⵉⴱ, ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵡⵓⵍ ⵏ Black.
 “ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵏⵖⴻⴹ, ⴰ Hari?” ⵉⵡⴻⵙⵙⵓⵙ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵏⵏⵉⴳⵙ ⴽⴰⵏ, ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ ⵏ Black, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ. ⴰ
livid ⴱⵔⵓⵉⵙⴻ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Black ⵜⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⴷ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ.
 “ⵜⴻⵏⵖⵉⴹ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵡ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵛⵡⵉⵟ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵟⴰⵙ.
 ⴰⵔ ⴰⵙ ⵉⵜⵜⴰⵏⵏⴰⵢ ⴱⵍⴰⴽ ⵙⴳ ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏⵏⴰⵖ ⵜⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ.
 “ⵓⵔ ⵜⵜⵏⴽⴰⵖ ⴰⵔⴰ”, ⵉⵏⵏⴰ-ⴷ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵎⵍⵉⵃ. “ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴷ ⴰⴽⴽ ⵜⴰⵇⴻⵚⵚⵉⵜ ⴰⴽⴽ.”
 “ⵜⴰⵇⴻⵚⵚⵉⵜ ⴰⴽⴽ?” ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ Harry, ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ. “You sold them to
Vuldimurt. ⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵃⵡⴰⵊⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵙⵏⴻⵖ ».
 « ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵍⴻⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Black, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⵓⵔⴰ.
“ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⵎⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ... Ur ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ...”
 « ⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵚⵚⵓⵜⵏⵏⴻⵙ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ. "ⴽⴻⵞⵞ
ⵓⵔ ⵊⵊⵓ ⵜ ⵉⵙⵍⴷ, ⵉⵙ ⵜⴳⴳⴷ? ⵎⵎⴰ... ⴰⵔ ⵜⵔⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵃⴱⵙ ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔ ⵍⵍⵉ ⴼⵍⵍⴰⵙ ⵜⵏⵖ... ⴰⵔ ⵜⴳⴳⴰⵎ ⴰⵢⴰ...
ⵜⵙⵙⴽⵔⴷ ⵜ...”
 ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴰⵡⴰⵍ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵣⴰⵏⴵⴰⴱⵉⵍ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵖⴻⴼ Harry;
Crookshanks ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ ⵏ Black, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵙⴷⴰⵜ ⵡⵓⵍ ⵏ Black ⴽⴰⵏ. ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ
ⵉⴱⴱⵉ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵥⵕⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵓⵎⵛⵉⵛ.
 “ⵀⴻⵍⵍⵉⴷ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ Crookshanks ⵙⴻⴳⵙ.
 ⵎⴰⵛⴰ Crookshanks ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ Black ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ. ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ,
ⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵖⴻⵔ Harry ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵏⵉ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ. To his right,
ⵀⴻⵔⵎⵉⵓⵏ ⵜⴻⴼⴽⴰ-ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⴻⵍⵡⵉⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ.
ⵜⴰⵙⵏⴰ 247 ⵙⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴱⴷⴷ ⵅⴼ ⴱⵍⴰⴽ ⴷ ⴽⵔⵓⴽⵛⴰⵏⵙ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵅⴼ ⵜⴼⵍⵓⵜ. ⵙ ⵎⴰⵏⴰⵢⴰ ⵎⴰ ⵎⴽ ⵍⵍⵉ ⵉⵍⵍⴰ ⵖⵓⵔⵙ
to kill the cat too? ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⴰⴽⴽⴻⴷ Uberkan... Ma ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⴰⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⵎⵎⴻⵜ, ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵃⵔⴻⵣ Aberkan,
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⵏ Harry... Ma ⵢⴻⵍⵍⴰ Black ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽ, ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴷ ⴽⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵔⴰⴱ ⵓⴳⴰⵔ ⵖⴻⴼ
ⴽⵔⵓⴽⵙⵀⴰⵏⴽⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⵏ Hari...
 ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵙⵎⵓⵏ ⴰⴼⵓⵙ. ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵜⵜⴰⵔ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ
ⴷ ⴱⴰⴱⴰ. ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴷⴷⵓ ⴰⴷ ⵉⵏⵖ ⴱⵍⴰⴽ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵏⵖ ⴱⵍⴰⴽ. ⵡⴰ ⴷ ⴰⵣⴻⵎⵣ-ⵏⵏⴻⵙ...
 ⵜⵉⵙⵉⵏⵉⵏ ⵜⵜⵓⵙⴳⵣⵍⵏⵜ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍ Harry ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵢⴻⵊⵎⴻⵄ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, Aberkan ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ
ⵏⵜⵜⴰ, ⴽⵔⵓⴽⵛⴰⵏⵙ ⵅⴼ ⵓⴷⵎ ⵏⵏⵙ. ⵏⴻⴼⵙ ⵏ Ron ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵓⵙⵓ; ⵜⴻⵍⵍⴰ Hermiyun
ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴰⵟⴰⵙ.
 ⴷ ⴼⴼⵉⵔ ⴰⵙ ⵉⴷⴷⴰ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵍ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓ —
 ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏⴷ ⵙ ⵍⵇⴰⵄⴰ — ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ.
 “WE'RE UP HERE!” ⵀⴻⵔⵎⵉⵓⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵖ-ⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “WE'RE UP HERE — SIRIUS BLACK —
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ!"
 ⴱⵍⴰⵛⴽ ⵉⴳⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⵓⵙⵙⵓ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ Crookshanks ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ; Harry gripped his wand
ⵙ ⵓⵎⵙⴰⵙⴰ — ⴰⵔ ⵜⴳⴳⴰ ⵖⵉⵍⴰⴷ! ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ — ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ .
ⵙⵜⴰⵉⵔⵙ ⴷ Harry ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ.
 ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⴻⵍⴷⵉⴷ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴷⵓⵇⵇⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⴰⵎ
ⵢⵓⵙⴰⴷ Professeur Lupin ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ, ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⴰ. ⴰⵢⵍⴰⵯⵙ
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ Ron, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⵖⴻⴼ Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵖⴻⵔ Harry,
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵉ ⵉⴹⴻⵍⵎⴻⵏ Aberkan, ⵙⵢⵉⵏ ⵖⴻⵔ Aberkan ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵍⴻⵄ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ .
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Hari.
 “ⵉⵙⴱⵉⵍⵢⴰⵔⵎⵓⵙ!” ⵍⵓⴱⵉⵏ ⵉⵃⵓⵣⴰ.
 Harry's wand flew once more out of his hand; ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵉ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ Hermione. ⵍⵓⴱⵉⵏ
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Black, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰ Crookshanks .
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙ ⵜⵃⵓⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ.
 ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴱⴷⴷ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵃⵢⵢⴰⵍ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵉⵣⵉ. ⵓⵔ ⵜ ⵉⴳⵉ. ⵏⴻⵔⴼⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴼⵛⴻⵍⵉⵜ. ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴽ ⵉ Dementors.
 ⵅⴻⵏⵏⵉ ⵉⵙⵙⵉⵡⴻⵍ ⵍⵓⴱⵉⵏⵉ, ⵙ ⵉⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⵉⵊⵊⴰ ⵉⵡⴻⵙⵙⵄⴻⵏ ⴰⵟⵟⴰⵙ.
 “ⵎⴰⵏⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ?”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 248 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵥⵕⴰ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ ⵖⵔ ⵍⵓⴱⵉⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ Lupin. ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ ⵍⵓⴱⵉⵏ ⵉⵙⵙⴰⵡⴰⵍ
ⴰⵣⴰⵍ ⵏ? ⵢⵓⵍⵉ ⴰⴷ ⵉⵥⵕ ⴱⵍⴰⴽ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⵢⴰⴹⵏ.
 ⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⴱⵍⴰⴽ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵎⵍⵉⵃ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ, ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ. ⵙⵢⵉⵏ, ⴰⵟⴰⵙ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ, ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ Ron. ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ, Harry ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ
Ron, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
 « ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ... » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Black ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⴰⵔⵎⵉ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵔⴻⴹ ⴰⴹⵔⵉⵙⵉⵙ .
ⵍⴱⴰⵍ, “... ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵜⵓⵔⴰ? ⵎⴽ ⵓⵔ ⵉⴳⵉ” — ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⵓⴱⵉⵏ ⵜⵜⴳⴳⵏⵜ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵉⵣⵉ,
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ Uberkan, ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵡⴰⵍⵉ, “—
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ... ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴱⴻⴷⴷⵍⴻⴹ... ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⵉⵢⵉⴷ ?”
 ⵛⵡⵉⵟ ⵛⵡⵉⵟ, ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ-ⵏⵏⴻⵙ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⴵⴵⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵍⵓⴱⵉⵏ, ⴱⵍⴰⴽ ⵢⴻⵙⵙⵓⵎⴻⵔ-ⴷ.
 “ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵛⴻⵄ Harry ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ —?”
 ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵊⵊⵓ ⵉⴼⵓⴽⴽ ⴰⵙⵇⵙⵉ, ⴰⵛⴽⵓ ⴰⵢⵏⵏⴰ ⵉⵥⵕⴰ ⵉⵙ ⵜⴳⴰ ⵜⴰⵖⵛⵜ ⵏⵏⵙ ⴰⴷ ⵜⵎⵎⵓⵜ ⴳ ⵓⵖⴱⴰⵍⵓ ⵏⵏⵙ. ⵍⵓⴱⵉⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Black. ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴷⴷⵓ ⵓⵙⵍⵎⴰⴷ ⵖⵔ ⵜⵙⴳⴰ ⵏ ⴱⵍⴰⴽ, ⵢⵓⵙⵉ ⴰⵙ
ⴰⴼⵓⵙ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ Crookshanks ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⴹⴻⵔ Black ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴳⵎⴰ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ.
 “ⵏⴻⵛⵛ ⴷⴻⵖ ⵜⵜⴻⵇⵇⵉⵍⴻⵖ!” ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Hermiyun.
 ⵍⵓⴱⵉⵏ ⴻⴵⴵⴻⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ ⵙⴻⴳ ⴱⵍⴰⴽ ⵢⴻⵔⵏⵓ ⵢⴻⵔⵔⴰ-ⵜ-ⵉⴷ. ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
Lupin, ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. “ⴽⴻⵞⵞ — ⴽⴻⵞⵞ —”
 “ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ —”
 “– ⴽⴻⵏⵏⵉⵡ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ!”
 “ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ, ⴰⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ —”
 “ⵓⵔ ⴰⵙ ⵉⵏⵉⵖ ⴰⵡⴷ ⵢⴰⵏ!” ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Hermiyun. “ⵏⴻⵛⵛ ⵜⵜⴻⵊⵊⵉⵖ ⴰⴽⵉⴷⴻⴽ —.”
 “ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ, ⵙⵍⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍ-ⵉ, ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ” ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵜ-ⴷ ⵍⵓⴱⵉⵏ. “ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ —”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
ⵜⴰⵙⵏⴰ 249 ⵙⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 « ⵜⵜⴽⴻⵍⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵉ Lupin, ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ, « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽ ⵍⵡⴻⵇⵜⵏⵏⵉ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⵙ!”
 « ⵜⵖⴻⵍⵟⴻⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin. “ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⵏ ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵓⵔⴰ — ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ...”
 "ⴰⵍⴰ!" ⵀⴻⵔⵎⵉⵓⵏ ⵜⵔⴻⵥⵥⴻⵎ. “ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵓⵔ ⵜ ⵜⵜⴰⵎⵏⴷ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵡⵙ ⵉ ⴱⵍⴰⴽ ⴰⴷ ⵉⴷⵔⵓ ⴳ ⵜⵖⵔⵎⵜ,
ⵢⴻⴱⵖⴰⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵎⵎⵜⴻⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ — ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵡⴻⵎⴷⴰⵏ !”
 ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵢⴰⵜ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ. ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏ ⴽⵓ ⵢⴰⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵖⵉⵍⴰⴷ ⴳ ⵍⵓⴱⵉⵏ, ⵍⵍⵉ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵜⵜⵢⴰⵏⵏⴰⵢⵏ,
ⵡⴰⵅⵅⴰ ⵄⴰⴷ ⵡⴰⵔ ⵉⴵⵉⵏ.
 « ⵓⵔ ⴷ-ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⵔ ⵓⵏⵔⴰⵔ-ⵏⵡⴻⵏ ⴰⵢ ⵜ-ⵜⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵎ, ⵀⴻⵔⵎⵉⵓⵏ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ. « ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⴽⵔⴰⴹ, ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ. ⵉ
ⵓⵔ ⴷⴰ ⵜⵜⴰⵡⵙ ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ ⴳ ⵜⵖⵔⵎⵜ ⵓⵔ ⵔⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⵎⵎⵓⵜ ⵀⴰⵔⵔⵉ.” ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵛⴽ
ⵢⴻⵣⵔⵉ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ. “ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵏⵏⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⵓⵛⵛⴻⵏ.”
 ⵔⵓⵏ ⵉⵙⴽⵔ ⵢⴰⵏ ⵓⵙⵓⵖⵏ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ ⴰⴼⴰⴷ ⴰⴷ ⵉⴽⵛⵎ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⵢⴰⴹⵏ ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ. ⵍⵓⴱⵉⵏ ⵉⵙⴽⵔ
ⵖⵔ-ⵙ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜ-ⵏⵡⴰⵍⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵔⵓⵏ ⵉⴱⵔⵔⵃ, “ⵜⴽⴽⵙ-ⵉⵢⵉ-ⴷ ⵙⴳ-ⵉ, ⵣⴷⵖⵏ-ⵜ-ⵉⴷ!”
 ⵍⵓⴱⵉⵏ ⵉⵃⴱⵙ ⵉⵎⵎⵓⵜ. ⴹⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ, ⵙ ⵢⵉⵡⵏ ⵏ ⵡⵓⵙⵙⵉⵙⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, ⵢⵓⵖⴰⵍ-ⴷ ⵖⵔ ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ, ⵢⵔⵏⵓ ⵢⴻⵏⵏⴰ-ⴷ: “ⵎⵛⵜⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ
ⴰⵇⴰ ⵛⴻⴽ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴷ?”
 “ⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ Professeur Snape...”
 « ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⵢⴻⴼⴽⴰ-ⴷ ⴰⵙⴻⴼⵔⵓ-ⴰ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⴽⵔⴰ
ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵜⵜ-ⵉⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⵉⵀⵉⵜⴻⵏ-ⵉⵏⵓ.
ⴰⵢⵢⵓⵔ ⴰⴽⵙⵡⴰⵜ? ⵏⵖ ⵜⵙⵙⵏⴷ ⵎⴰⵙ ⴷ ⴱⵓⴳⴰⵔⵜ ⵉⴱⴷⴷⵍ ⵖⵔ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⵜ ⵉⵥⵕⴰ?”
 “ⵙⵏⴰⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 ⵍⵓⴱⵉⵏ ⵉⴱⴱⵉ ⵢⴰⵜ ⵜⴹⵚⴰ.
 “ⵛⴽ ⵜⴳⴰⴷ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵍ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ ⵏ ⵓⵣⵎⵣ ⵏⵏⴽ ⵍⵍⵉ ⴽⵎ ⵎⵍⴰⵍⵖ, ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ.”
 “ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵛⵡⵉⵟ, ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ ⵉ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴽⴻⵏⵏⵉⵡ!”
 « ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵙⵏⴻⵏ ⵢⴰⴳⵉ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵍⵓⴱⵉⵏ. “ⵎⴰⵛⴰ, ⵉⵎⵙⵡⵓⵔⵉⵏ ⴷⴰ ⵜⵜⴳⴳⴰⵏ.”
 “ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⵉⵙⵎⵔⵙ ⴽ ⵍⵍⵉⴳ ⵉⵙⵙⵏ ⵉⵙ ⵜⴳⴰⵜ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ”, ⵉⴷⴷⴰ ⵔⵓⵏ. “ⵉⵙ ⵉⵄⴻⴵⴱ?”
 « ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵍⵓⴱⵉⵏ. « ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⵛⵛⴻⴽ
ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴻⵍⴼⴻⵏ —”
 “ⴰⵏⴷ ⵀⴻ ⵡⴰⵙ ⵡⵔⵓⵏⴳ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Hari. “YOU'VE BEEN HIMM ⴽⵓⵍⵍⵓ TIME!”
ⵜⴰⵙⵏⴰ 250 ⵙⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
ⴰⵔ ⵉⵙⴽⴰⵏ ⵅⴼ ⴱⵍⴰⴽ, ⵏⵏⴰ ⵉⵣⵔⵉⵏ ⴳ ⵢⴰⵜ ⵜⵉⵣⵉ ⵉⵣⵔⵉⵏ ⵖⵔ ⵓⵙⵓⵜⵍ ⵏ ⴽⴽⵓⵥ ⵏ ⵉⵙⴱⴷⴰⴷⵏ ⴰⵔ ⵜ ⵉⵜⵜⴰⵏⵏⴰⵢ, ⵓⴷⵎ ⵏⵏⵙ
ⴼⴼⵔⵏ ⴳ ⵢⴰⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ. ⴽⵔⵓⴽⵛⴰⵏⴽⵙ ⵉⴱⴷⴷⴰ ⵖⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵏⵏⵙ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴷⴷⵓ ⵅⴼ ⵓⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ.
ⵔⵓⵏ ⵉⴼⴼⵖ ⵙⴳ ⵙⵉⵏ ⵏⵏⵙⵏ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵡⵢ ⴰⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ.
 « ⵓⵔ ⵄⴰⵡⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵍⵓⴱⵉⵏ. « ⵎⴰ ⵜⴻⴼⴽⵉⴹⵉⵢⵉ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ, ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ. ⵎⵓⵇⵇⴻⵍ -"

ⵉⴱⴹⴰ ⵅⴼ ⵜⵡⵡⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵔⵓⵏ ⴷ ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ ⴰⵔ ⵉⵙⵙⵔⵇⴰⴱ ⴽⵓ ⵢⴰⵏ ⵉ ⴱⴰⴱ ⵏⵏⵙ; ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵟⵟⴼ ⴰⵙ, ⵉⴱⴷⴷ.
 “ⴷⵉⵏ”, ⵉ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵍⵓⴱⵉⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ-ⴷ ⴰⴼⵓⵙ-ⵏⵏⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⵔⴰⵔ-ⵏⵏⴻⵙ ⵏ « ⴽⴻⵏⵡⵉ, ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ. ⵜⵓⵔⴰ
ⵎⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⵉⴷ?”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉ. ⵉⵙ ⵜⴳⴰ ⵢⴰⵜ ⵜⴽⵔⴽⴰⵙ?
 “ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜ-ⵜⵄⴰⵡⵏⴻⵎ ⴰⵔⴰ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⴱⵍⴰⴽ, « ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵢ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⵎ
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷⵉ ⴷⴰ?”
 « ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin. « ⵜⴰⴽⴰⵕⴹⴰ ⵏ ⵎⴰⵔⴰⴷⴻⵔ. ⵍⵍⵉⵖ ⴳ ⵓⵙⵉⵏⴰⴳ ⵉⵏⵓ ⴰⵔ ⵜ ⵙⵙⴼⵍⵉⴷⵖ —”
 “ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰ-ⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵛⵛⴻⴽ.
 « ⵉⴱⴰⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜ-ⵉⴷ-ⵙⵄⴻⴷⴷⵉⵏ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵍⵓⴱⵉⵏ, ⵢⴻⵔⵏⵓ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ-ⴷ ⴰⴼⵓⵙ-ⵏⵏⴻⵙ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ-ⴷ ⵡⴰⵢⴰ. « ⵄⴰⵡⵏⴻⵖ-ⵜⵜ ⴰⴷ ⵜⵜ-ⵉⴷ-ⴰⵔⵓⵖ.
ⵏⴻⵛⵛ ⴷ ⵎⵓⵏⵉ — ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⵎ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ-ⵉⵏⵓ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ-ⵉⵏⵓ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.”
 “ⵜⵓⵔⴰⴷ —?”
 « ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴰⵔⵔⴰⵖ-ⵜⵜ-ⵉⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ-ⴰ, ⴰⵛⴽⵓ ⵖⵓⵔ-ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⵜⵉ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⴽⴻⵏⵏⵉⵡ,
Ron, ⴷ Hermione ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵏ Hagrid ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Hippogriffis
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴰⵇⴻⴱ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⵉⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?”
 ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴷ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏ. ⴽⴽⵔⴻⵏⴷ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵏ ⵓⵖⴻⴱⴱⴰⵔ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
 “ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵜⴻⵍⵚⵉⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵏ ⴱⴰⴱⴰⴽ, ⴰ Hari—”
 “ⴰⵎⴻⴽ ⴷ’ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ?”
 « ⴰⵎⴹⴰⵏ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵉⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⴰⵖ James ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ... » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵚⵚⴱⴻⵔ .
ⴰⴼⵓⵙ ⴷⴰⵖⴻⵏ. « ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵍⵙⵉⴹ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⴽ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ .
ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ Marauder. ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖⴽ ⵜⵄⴻⴷⴷⴰⴹ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵜⴻⴽⵛⴻⵎⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ Hagrid. ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ,
ⵜⴻⴵⴵⵉⴹ Hagrid, ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⴽ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ. ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⵉⴷⴽ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ."
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 251 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 "ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. “ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ!”
 « ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵎⵏⴻⵖ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵡ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵔⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ Harry. "ⵉ
ⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰⵏⵏⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⴰⵔⴰ. ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⵉⴷⴽ?”
 “ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⴷⵏⴻⵖ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
 « ⵙⵢⴻⵏ ⵡⴰⵍⴰⵖ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⴻⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⴽ, ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎ ⵏ ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⴱⵍⴰⵛⴽ... ⵡⴰⵍⴰⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⴻⵎⵛⴰⴱⵉ .
ⵢⵉⴷⴽ; ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵙⵉⵏ ⵙⴻⴳⵡⴻⵏ ⵖⴻⵔ Whomping Willow —”
 “ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵏⴻⵖ!” ⵢⴻⵏⵏⴰ-ⴷ ⵔⵓⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⵄⵇⴻⵍ.
 « ⴰⵍⴰ, ⴰ Ron », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin. “ⵙⵏⴰⵜ ⵙⴻⴳⵡⴻⵏ.”
 ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵜⵉⴽⵍⵉⵉⵏⴻⵙ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵖⴻⴼ Ron.
 “ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ.
 "ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ Scabbers ⵢⵉⴷⵙ?”
 « ⴽⵓⵍⵛⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin. “ⵣⵎⴻⵔⵖ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⵖ, ⵄⴰⴼⴰⴽ?”
 Ron ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ. ⵙⵛⴰⴱⴱⴻⵔⵙ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ; ⵔⵓⵏ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ. ⵉⴱⴻⴷⴷ Crookshanks ⵖⴻⴼ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ Black ⵓ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
 Lupin ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ Ron. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ ⵎⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Scabbers ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ.
 "ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Scabbers ⵇⵔⵉⴱⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵉⴷ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵓⵖⴻⵔⴹⴰⵉⵏⵓ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙ ⴽⵔⴰ?”
 “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius Black ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ — ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ —”
 « ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ.”
 « ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Animagus », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Black, « ​​ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎ ⵏ Piter Pettigrew ».

ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 252 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com



ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ
ⴰⵢⵢⵓⵔ, ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ, ⴰⴹⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ

 ⵉⴹⵓⵍ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵖⵍⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍⴰ.Syin, Ron ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ.
 “ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ.”
 "ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⵣⵙⵄⵉ ⴰⵣⴰⵍ!" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 “ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ Biter Pettigru!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. “ⵢⴻⵏⵖⴰⵜ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ!” ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ Uberkan,
ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
 “ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵉⵏⵉⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙⵉⵙ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, “ⵎⴰⵛⴰ Peter ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵢⵉ... ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ .
ⵍⴰⵡⴰⵏ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ!”
 ⵢⴻⵔⵏⴰ Crookshanks ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ Black ⵖⴻⴼ Scabbers ; ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Run ⵙ ⵍⴻⵇⵕⵉⵃ ⴰⵎ
ⴰⵥⴰⵔ ⵏ Black ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ ⵉ ⵔⵥⴰⵏ.
 “ⵙⵉⵔⵉⵢⵓⵙ, ALA!” Lupin ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ Black ⵙⴻⴳ Ron .
ⴷⴰⵖⴻⵏ, “RJU! ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴰⴽⴽⴰ ⴽⴰⵏ — ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴼⴻⵀⵎⴻⵏ — ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎ .
—”
 “ⵏⵣⵎⵔ ⴰⴷ ⵏⵙⵙⴼⵔⵓ ⴹⴰⵕⵜ ⵓⵢⴰ!” ⵉⵚⵔⴰⴹ ⴱⵍⴰⵢ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵔⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⴼⵙⵔ ⵍⵓⴱⵉⵏ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ
ⵜⵇⴻⴹⵄⴻⴹ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵎⵉ ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ Scabbers, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⵎ ⵍⵎⴰⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵏ ⵏ Ron .
ⵓⴷⴻⵎ ⴷ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ.
ⵜⴰⵙⵏⴰ 253 ⵙⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⴷⵢⴰ — - go — go — a on — to — to — ⵙⵙⵏⴻⵏ — ⴽⵓⵍⵍⵛ!” ⵍⵓⴱⵉⵏ ⵉⴱⴷⴷ, ⵎⴰⵣⴰⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵔⵎ ⴰⴷ ⵉⵙⴱⴷⴷ
ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ. « ⵔⵓⵏ ⵢⴻⵃⵔⴻⵣ-ⵉⵜ-ⵉⴷ ⴷ ⴰⴼⴻⵔⵟⴻⵟⵟⵓ! ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⵓⵔ ⴼⵀⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ, ⴷ Harry — ⴽⴻⵞⵞ .
ⴰⵎⵉ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ!”
 ⵉⵃⴱⵙ ⴱⵍⴰⴽ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵏⴰⵖ, ⵡⴰⵅⵅⴰ ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏⵏⵙ ⵜⵉⵇⴱⵓⵔⵉⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵜⵜⴱⴷⴷⴰⵏⵜ ⵅⴼ ⵉⵙⴽⴰⴱⵔⵏ, ⵏⵏⴰ ⵉⴳⴰⵏ
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵙⵖⴰⵍ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵔⵓⵏ ⵏ ⵔⵓⵏ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴱⴱⵉ ⵉⴷⴰⵎⵎⵏ.
 “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⵉⵀⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Black, ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ. « ⵉⵏⵉⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵙⵓⴼⵖ-ⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵔⴻⵎⵓⵙ. ⵔⵉⵖ ⴰⴷ ⵙⵙⴽⵔⵖ ⵜⴰⵎⵏⵖⵉⵡⵜ ⵍⵍⵉ ⴼⵍⵍⴰⵙ ⵜⵜⵓⵙⴽⴰⵔⵖ ⵅⴼ...”
 “ⵜⴳⴰⴷ ⵉⵏⴽⵔⵏ, ⴽⵓⵍⵍⵓⵜⵏ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵔⵓⵏ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ, ⴰⵔ ⵜⵥⵕⵕⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ ⵉ
ⴰⵍⵍⴻⵍ. « ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⴰⵢⴰ. ⵏⴻⵛⵛ ⴱⴻⴷⴷⴻⵖ.”
 ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ Lupin ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴰⵜ ⵖⴻⵔ .
ⵙⴽⴰⴱⴱⴻⵔⵙ.
 “ⴰⴷ ⵜⵙⵍⴷ ⴼⵍⵍⴰⵙ, ⵔⵓⵏ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ. “ⴰⴷ ⵃⴹⵓ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵛⴽ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ ⵅⴼ ⴱⵉⵜⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵍⵍⴰ
ⵙⵙⴻⴼⵍⴻⴷ."
 “ⵀⵉ'ⵙ ⵓⵔ ⴷⴰ ⵉⵜⵜⵉⵍⵉ, HE'S SCABBERS!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Run, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⵖⴻⵔⴹⴰ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜⵙ.
ⴱⵓⴽⴻⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⴽⴰⵔⴰⴱⴻⵔⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⵎⵍⵉⵃ; Ron swayed and overbalanced, and Harry caught
ⴰⵔ ⵜ ⵉⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵖⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⴰⵔ ⴰⵙⵓⵜⵍ. ⴹⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ, ⵎⵉ ⴷ-ⵢⵇⵇⵍ ⴱⵍⴰⴽ, ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⵔ ⵍⵓⴱⵉⵏ.
 ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Llan ⵢⵉⵏⴰⴳⴰⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵥⵔⴰⵏ Pettigrew ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ. “ⵢⴰⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⴰⵔ ⵜⵏ ⵉⴽⵛⵛⵎ....”
 “ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵖⵉⵍⴻⵏ ⵥⵔⴰⵏ!” ⵉⵏⵏⴰ ⴱⵍⴰⴽ ⵙ ⵜⵉⴷⵜ, ⵎⴰⵣⴰⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵥⵕⴰ ⵙⴽⴰⴱⵔⵙ
ⴰⵔ ⵜⵜⵏⴰⵖⵏ ⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⵏ ⵏ ⵔⵓⵏ.
 « ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ Sirius ⵢⴻⵏⵖⴰ Peter », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. “ⵖⴰⵍⵖ ⵜ ⵙ ⵉⵅⴼ ⵉⵏⵓ — ⴰⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⵥⵕⵉⵖ
ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵉⴹⴰ. ⵉⵎⵉ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ Marauder ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍⵍⵉⵅ ⴰⵔⴰ... Peter ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ Run.
ⵀⴰⵔⵉ.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ, ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ : Black ⴷ Lupin ⵍⵍⴰⵏ .
ⵙⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵏⵙⴻⵏ. Their story made no sense whatsoever. ⵎⴰⵎⴽ ⵣⵎⵔⵏ ⵉⵙⴽⴰⴱⵔⵔ ⴰⴷ ⴳⵏ ⴱⵉⵜⵔ
Pitigru? ⵉⵇⵇⴰⵏ ⴷ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴰⵣⴽⴰⴱⴰⵏ ⵓⵔ ⵉⴼⴼⵉⵖⵏ ⴷⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⴽⵓⵍⵍⵓ — ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵖ ⴰⵍⵍⵉⴳ ⵉⴳⴰ ⵍⵓⴱⵉⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵔⴰⵔ ⵅⴼ .
ⵢⵉⴷⵙ?
 ⴹⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ, ⵀⵔⵎⵉⵓⵏ ⵜⵙⵙⴰⵡⵍ, ⴷⴳ ⵢⵉⵡⵜ ⵏ ⵜⴽⵔⵔⴰⵣⵜ, ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⴷ ⵜⴰⵎⵙⵍⴰⵢⵜ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⵜⵄⵔⴹ ⴰⴷ ⵜ-ⵜⵄⵔⵔⴹ
ⴰⵙⵍⵎⴰⴷ ⵍⵓⴱⵉⵏ ⴰⴷ ⵉⵙⴰⵡⵍ ⵙ ⵓⵏⵍⵍⵉ.
 « ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin... Scabbers ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ Pettigrew... ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ...»
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 254 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “Why can't it be true?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lupin ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵎⴰ ⴷ Hermione ⵜⴻⵙⵄⴰ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴳⴻⵔⵎⴰⵏⵜ ⴰⴽⴽⴻⴷ Grindylows.
 « ⵉⵎⵉ... ⵉⵎⵉ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Peter Pettigrew ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ Animagus. ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ
ⴰⵏⵉⵎⴰⵊⵉ ⴳ ⵜⴷⴰⵍⴰ ⴰⴽⴷ ⵓⵙⵍⵎⴰⴷ ⵎⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ. ⴷ ⴰⵔ ⵜⵏ ⵥⵕⵕⴰⵖ ⵍⵍⵉⵖ ⴳⵉⵖ ⵜⴰⵡⵓⵔⵉ ⵉⵏⵓ
— ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴰⵙⵖⵉⵡⵙ ⴰⵔ ⵉⵙⵙⴽⴰⵏ ⵎⴰⴷ ⵉⴳⴰⵏ ⵢⴰⵏ ⵓⵎⵓⴷⵔ ⵏⵏⴰ ⴳ ⴳⴰⵏ, ⴷ ⵉⵣⵓⵛⵛⴰⵍ ⵏⵏⵙⵏ ⴷ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏⵏⵙⵏ... ⴷ ⴰⵔ ⵜⵜⴷⴷⵓⵖ ⴷ
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵓⵙⵍⵎⴰⴷ ⵎⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ ⵅⴼ ⵓⵏⴳⴰⵍ, ⴷ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⵖⴰⵙ ⵙⴰ ⵏ 7 ⵏ ⴰⵏⵉⵎⴰⵊⵉ ⴰⵢⴰ
ⵜⴰⵙⵓⵜ, ⵓⵔ ⵉⵍⵍⵉ ⵉⵙⵎ ⵏ ⴱⵉⵜⵉⵊⵔⵓ ⴳ ⵜⵍⴳⴰⵎⵜ.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵜⴻⵄⵔⴻⴼ ⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵉ ⵜⴻⴼⴽⴰ Hermione ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍⵉⵙ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ,
ⵎⵉ ⵢⴻⴱⴷⴰ Lupin ⵢⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰ.
 “ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵀⴻⵔⵎⵉⵓⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ. « ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷⴰⴳⵉ ⵣⵉⴽ ⵍⵍⴰⵏ ⴽⵔⴰⴹ .
ⴰⵏⵉⵎⴰⵊⵉ ⵓⵔ ⵉⵏⵏⵓⵎⵎⵍⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴷⴷⵓ ⵅⴼ ⵀⵓⴳⵡⴰⵔⵜⵙ.”
 « ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⴰⵙ-ⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴷ ⵜⴰⵃⴽⴰⵢⵜ-ⴰ, ⵔⴻⴱⵃⴻⵎ-ⴷ ⴰⵙⵓⵏⴷⴻⴷ, ⵔⴻⵎⵓⵙ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⴱⵍⴰⴽ, ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍ-ⵉⵜⵜ
ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ Scabbers ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵔⴵⵉⵖ ⵜⵏⴰⵛ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ, ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵔⴵⵓⵖ .
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ.”
 “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ... ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⵄⵉⵡⵏⴻⴹ, ⴰ Sirius”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin, “ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⴱⴷⴰ...”
Lupin ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ. ⵉⵍⵍⴰ ⵢⴰⵏ ⵓⴽⵙⵓⵎ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ ⴷⴼⴼⵉⵔ ⵏⵏⵙ. ⵜⵔⵥⵎ ⵜⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴳⵎⵎⵉ ⵏⵏⵙ ⵙ ⵉⵅⴼ ⵏⵏⵙ
ⴽⵓⴷⴷ. ⵙⵎⵎⵓⵙ ⴳⵉⵙⵏ ⵙⵎⵎⵓⵙ ⵥⵕⴰⵏ ⴰⵙ. ⵙⵢⵉⵏ, Lupin ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔⵙ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵕⵕⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.
 “ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⵢⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ....”
 “This place is haunted!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run.
 « ⵓⵔ ⴷ-ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵍⵓⴱⵉⵏ, ⵎⴰⵣⴰⵍ-ⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ-ⴰ ⵙ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ. “The Crieking Shack ⵓⵔ ⵜⴳⵉ ⴰⵡⴷ ⵢⴰⵜ ⵜⵉⵣⵉ
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵙⵎⵔⴰⵙ... ⴰⵔ ⵜⵜⵃⵢⵢⴰⵍⵏ ⴷ ⵉⵙⴽⵡⴼⴰⵍⵏ ⴷ ⵉⵙⴷⴷⵉⴷⵏ ⵉ ⵉⵢⵙⴰⵏ ⵍⵍⵉ ⵙ ⵜⵜ ⵙⵉⵍⵏ ⴳⴰⵏ ⵜⵏ ⴼⵍⵍⴰⵙ ⵜⵜⵓⵙⴽⵔⵏ.”
 ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Din ⴰⴽⴽ ⵏ
this starts — with my becoming a werewolf. ⵓⵍⴰⵛ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⵔⵥⴰⵢⴻⵏ... ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴰⵎ ⵡⴰ...”
 He looked sober and tired. Ron ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, ⵎⴰⵛⴰ Hermione, ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ: “Shh!” ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ.
Lupin ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
 « ⵏⴻⴽⴽ ⴰⵎ ⵓⵇⵛⵉⵛ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵎⵉ ⴷⵡⵡⵉⵖ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵏⵏⵉ. ⴰⵔ ⵜⵜⵔⴰⵔⴰⵏ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⵉⵏⵓ ⴽⵓⵍⵍⵓ, ⵎⴰⵛⴰ ⴳ ⵓⵙⵙⴰⵏ ⵏⵏⴰⵖ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷⴷⵡⴰ. ⵜⴰⵃⴻⵎⵍⴰⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ Uselmad Snape ⴷ ⵜⵉⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴽⴰⵏ.
ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ. ⴰⵔ ⴰⵖ ⵉⵜⵜⴰⵊⵊⴰ ⴰⴷ ⵏⵙⵙⴽⵔ, ⴰⵔ ⵜⵥⵕⵕⴰ. ⴰⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⵜ ⵙⵙⴽⵔⵖ ⴳ ⴷⴷⵓⵢⵜ, ⴷⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ ⴽⵓⵍⵍⵓ, ⴰⵔ ⵜⵜⵓⵖⴰⵍⵖ
ⵜⴰⵙⵏⴰ 255 ⵙⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
ⵃⵔⴻⵣ ⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵡ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵖ... ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵡ, ⴷ ⵓⵛⵛⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵅⵉⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵕⴵⵓⵖ
ⴰⵢⵢⵓⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
 « ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⵔⴻⵏ-ⴷ ⵡⵓⵍⴼⵙⴱⴰⵏ ⵒⵓⵔⵙ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵓⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴳⴻⵍⵍⵓⵙ ⵏ ⵓⵄⴻⴷⴷⵉ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ-ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴰⵢⴰ.
ⴰⴳⴳⵓⵔ. ⵉⴱⴰⵏ-ⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵀⵓⴳⵡⴰⵔⵜⵙ. ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ
ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⴱⵖⵓⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵡⵏⵙⴻⵏ.
 « ⵎⴰⵛⴰ ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ, ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵎⴰⵣⵣⴰⵍ, ⵢⵔⵏⵓ ⵢⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⵙⵓⵊⵊⵉ. ⵢⴻⵏⵏⴰ-ⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⵉ .
ⵟⵟⴼⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴱⵔⴰⵜⵉⵏ, ⵓⵔ ⵜⵍⵍⵉ ⴰⵡⴷ ⵢⴰⵜ ⵜⵎⵏⵜⵉⵍⵜ ⵓⵔ ⵉⵅⵚⵚⴰ ⴰⴷ ⴽⵛⵎⵖ ⵙ ⵜⵉⵏⵎⵍ...” ⴰⵔ ⵜⵙⵙⵓⵎⵓⵎ ⵍⵓⴱⵉⵏ, ⴷ
ⵥⵕ ⵙⵔⵉⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ. « ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ, ⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ ⴰⵢⴰ, ⴱⴻⵍⵍⵉ Whomping Willow ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⵥⴰ ⴷⴻⴳ .
ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵉⴷⴻⴳ ⴷⵓⵙⵉⵖ ⵖⴻⵔ Hugwarts. ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵥⵥⵓⵏ ⴰⵛⴽⵓ ⵢⵓⵙⴰ-ⴷ ⵖⴻⵔ ⵀⵓⴳⵡⴰⵔⵜⵙ. ⴰⵢⴰⴳⵉ
ⴰⵅⵅⴰⵎ” — Lupin ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, — “ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔⵙ — ⵍⵍⴰⵏ .
ⵉⴱⵏⴰ ⵉ ⵓⵙⵎⵔⵙ ⵉⵏⵓ. ⵢⴰⵜ ⵜⴽⵍⵉⵜ ⴳ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ, ⵍⵍⵉⵖ ⴳⵉⵖ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⵙⴳ ⵜⵖⵔⵎⵜ, ⴳ ⵡⴰⵏⵙⴰ ⴰⴷ, ⴰⴼⴰⴷ ⴰⴷ ⵙⵏⴼⵍⵖ.
ⴰⵙⴻⴽⵍⵓⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵔⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴷ-ⵢⴻⴹⵔⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵍⵍⵉⵖ
ⵢⵓⵄⴻⵔ."
 ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵓⵔ ⵉⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵉⵥⵕ ⵎⴰⵏⵉ ⴳ ⵜⴷⴷⵓ ⵜⵓⵍⵍⵉⵙⵜ ⴰⴷ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵔ ⵉⵙⵍⵍⵡ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⵢⴰⵏ. ⵖⴰⵙ
ⵚⵚⵓⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ Lupin ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ Scabbers ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ.
 « ⵉⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ-ⵉⵏⵓ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ-ⵏⵏⵉ ⵍⵍⴰⵏ — ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ. ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵙ ⵢⴰⵏ
ⵓⵛⵛⴻⵏ. ⴱⴹⵉⵖ ⴷ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵖ, ⵉⵀⵉ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵖ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ. ⵜ
ⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖ ⵏ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴷ ⵙⵙⵓⵖⵉ ⵓ ⵖⵉⵍⴻⵏ ⵙⵍⴰⵏⴷ ⵉ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⵍⴰⴷⵖⴰ.
ⵉⵔⵔⵓⵃⵏ. Dumbledore ⵢⴻⵙⵙⴻⴱⵖⴰⵙⴷ ⵛⵛⵡⴰⵍ... Ula ⴷ ⵜⵓⵔⴰ, ⵎⵉ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵓⵅⵅⴰⵎ 2019.
ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ, ⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖ ⵏ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⵔⴱⴻⵏ...
 « ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵍⵎⴻⵏⴷⴰⴷ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⵉⵏⵓ, ⵍⵍⵉⵖ ⵙⴼⴻⵔⵃⴻⵖ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵏⵓ. ⵉ ⵓⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ
ⵜⵉⵎⴻ ever, ⵖⵓⵔⵉ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ, ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ. ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ Aberkan... Piter Pittigru... ⵓ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ,
ⴱⴰⴱⴰⴽ, Hari — Jim Puter.
 « ⵜⵓⵔⴰ, ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵡ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵃⵚⵓⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵜⵡⴰⵖⴻⴹⵎⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ. ⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵖⴷ ⴰⴽⴽ
ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⵓⵛⵓⵀⴰ. ⵏⵏⵉⵖⴰⵙⴻⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵜⵓⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵥⵔⴻⵖ... Nekk ⵍⵍⵉⵖ
ⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴵⴵⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵉⴷⴻⴳ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴼⴻⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵍⵍⵉⵖ. ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵏⵓⵜⵏⵉ, ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ
ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Hermione, ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⵜⵉⴷⴻⵜ...
 « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴵⴵⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ. ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ, ⵅⴻⴷⵎⴻⵏⵉⵢⵉⴷ ⴽⵔⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵔⴻⵏ
transformations not only bearable, but the best times of my life. ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴷ Animagi.”
 “ⵓⵍⴰ ⴷ ⴱⴰⴱⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ.
 « ⵉⵀ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin. « ⵉⵍⴰⵇⴰⵙⴻⵏ ⴰⵎⵓⵔ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵏ.
ⴱⴰⴱⴰⴽ ⴷ Sirius ⴷⴰⴳⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵉⴼⴰⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵄⴰⵏ ⵣⵀⴻⵔ,
ⴰⵛⴽⵓ ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵏ ⴰⵏⵉⵎⴰⴳⵓⵙ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ — ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰⵜ ⴰⵢⵢⴻⵙ ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴰ
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 256 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵏ. ⴱⵓⵜⵔⵓⵙ ⵉⵃⵡⴰⴵ ⴰⴽⴽ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ ⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴰⵡⵉ ⵙⴻⴳ James ⴷ
ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙⵏⵏⴻⵖ ⵡⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏⵜⵜ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⴰⴷ."
 “ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴽ- ⵉⵄⴰⵡⴻⵏ ⵡⴰⵢⴰ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
 « ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ ⴰⵎ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ, ⴷⵖⴰ ⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏⵉⵢⵉ ⴰⵎ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin.
« ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵡⴻⵎⴷⴰⵏ ⴷ ⴰⵎⵉⵀⵉ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ. ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⴷ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵙⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵢⴰⵍ ⴰⴳⴳⵓⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵏ James. ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ... ⴱⵓⵟⵔⵓⵙ, ⴰⵎ ⵡⵉⵏ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ
Willow ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼ ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵏⵉ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⴳⴻⵔⵎⴻⵏ. ⴰⴷ ⵙⴷ-ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵙⵢⴻⵏ
ⵜⵓⵏⵏⴻⵍ ⵓ ⵜⵜⴻⴽⴽⴻⴷ ⵢⵉⴷⵉ. ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵙⴻⵏ, ⵓⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ. ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵉⵏⵓ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⴰⵎ ⵓⵛⵛⴻⵏ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵍⴱⴰⵍⵉⵡ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ ⴰⵙⵎⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ.”
 “ⵖⴻⵡⵡⴻⴹ, ⴰ Remus”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Black, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Scabbers ⵙ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ .
ⵍⴰⵥ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
 « ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⴰⵡⴻⴹⴻⵖ ⴷⵉⵏⵏⴰ, Sirius, ⵜⵜⴰⵡⴻⴹⴻⵖ ⴷⵉⵏⵏⴰ... ⵍⵅⵉⵔ, ⵍⴷⵉⵏⴰⵖⴷ ⵜⵉⵣⴻⵎⵎⴰⵔ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵏⵙⴻⵏⵜ .
ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵎⵉ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⵏⴱⴻⴷⴷⴻⵍ. ⵛⵡⵉ ⴽⴰⵏ, ⵏⴻⴽⴽⵏⵉ ⵏⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ Uxxam ⵏ Shrieking Shack ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴷ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ. ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⴷ James ⴱⴻⴷⴷⵍⴻⵏ ⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎ ⵡⵉⴳⵉ,
ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⵛⵛⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵛⵓⴽⴽⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵏ Hogwarts ⵓⴼⴰⵏ
ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ Hogwarts ⴷ Hogsmeade ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ... Yerna ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⴷⵏⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ
ⴰⵔⵓⴷ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ ⵎⴰⵔⴰⵓⴷⴻⵔ, ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎⵏⵏⴻⵖ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ ⴷ Padfut. ⵒⴻⵜⴻⵔ ⴷ ⵡⵓⵔⵎⵜⴰⵢⵍ.
ⵊⴰⵎⴻⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ Prongs.”
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ —?” ⵉⴱⴷⴰ Harry, ⵎⴰⵛⴰ Hermione ⵜⴻⴳⵣⴻⵎⵉⵜ. « ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ .
ⵢⵓⵄⴻⵔ! ⵜⴰⵣⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⵛⵛⴻⵏ! ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⵉ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰⵏⵏⵉ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵞⵞⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ?”
 « ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵢⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵅⵚⴰⵔⴻⵏⵜ, ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏⵜ.
ⵏⴻⴹⵚⴰ ⴼⴻⵍⵍ-ⴰⵙⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ. ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ, ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ — ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵙ ⵡⵉⴷⵏⵏⴻⵖ .
ⵜⵉⵃⴻⵔⵛⵉ.
 « ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵄⴰⵇⴱⴻⵖ ⵉⵎⵉ ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵏ Dumbledore, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ... ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍⵉⵢⵉ ⴰⴷ .
Hogwarts ⴰⵙⵎⵉ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵖ ⵖⴻⵔ
ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜⵉⵡ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ. ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ
ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴰⴷ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴷ Animagi ⵙ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴷⵉⵎⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵓⵖ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰⵏⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ.
ⴽⵓ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⵇⵇⵉⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⴰⵙⵓⵏⴷⴻⴷ-ⵏⵏⴻⵖ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ...”
 ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Lupin ⵢⴻⵇⵇⴻⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ. « ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ-ⴰ ⴰⴽⴽ, ⵍⵍⴰⵖ
ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵖ ⴷ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ, ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵉ Dumbledore ⴱⴻⵍⵍⵉ Sirius ⴷ Animagus.
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜ ⴳⴳⵉⵖ ⴰⵔⴰ. ⵉ ⵡⴰⵛⵓ? ⵉⵎⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴰⵟⴰⵙ. ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ ⵓⵇⴱⴰⵍ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ
ⵅⴻⴷⵎⴻⵖⴰⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏⵉⵙ ⵎⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵢⵉⴷⵉ... ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵏ Dumbledore ⵢⴻⴼⴽⴰⵢⵉⴷ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ. ⵢⴻⴵⴵⴰⵢⵉ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵖ ⵖⴻⵔ Hogwarts ⴷ ⴰⵇⵛⵉⵛ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰⵢⵉ
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 257 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵢⵉⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵡ ⵏ ⵓⵎⵖⴰⵔ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⴼⴻⵖ ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴻⵍⵍⵚⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵍⵍⵉⵖ
ⵏⴻⴽⴽ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵙⵇⴻⵏⵄⴻⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⴱⴻⵍⵍⵉ Sirius ⵢⴻⵜⵜⴻⴽⴽⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵙ ⵓⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⵥⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵎⴻⴷ .
ⵙⴻⴳ Voldemort, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ Animagus ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⴰⵖ ⵢⵉⴷⵙ... ⵉⵀⵉ, ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴼⴻⵍⵍⵉ ⴰⴽⴽ ⵍⴰⵡⴰⵏ.”
 “Snap?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Black ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ Scabbers ; ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴷ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Lupin. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ Snape ⵢⵉⴷⵙ?”
 “ⴷ ⴷⴰ, ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵍⵓⴱⵉⵏ ⴽⵉⴳⴰⵏ. “ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷⴰⴳⵉ.” ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Hari.
Run, ⴷ Hirmiyun.
 « ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⴷⵏⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ. ⵉⵜⵜⵏⴰⵖ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵎⴳⴰⵍ ⴰⵙⵓⵜⴳ ⵉⵏⵓ ⵖⵔ .
ⴷⴻⴼⴻⵏⵙⴻ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵉⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ job. ⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⵉ Dumbledore ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴽⴰⵎⴻⵍ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴻⵍⵍⴻⴼ. ⵉⵍⵍⴰ ⵖⵓⵔⵙ ⴰⵙⵔⴰⴳ ⵏⵏⵙ... ⴰⵔ ⵜⵥⵕⵕⴰⴷ, ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ ⴷⴰ ⵢⵓⵔⴰⵔ ⵢⴰⵜ ⵜⴽⵔⴽⴰⵙ ⵖⵉⴼⵙ ⵍⵍⵉ ⵜ ⵉⴳⴰⵏ ⵇⵔⵉⴱ,
ⵜⵃⵉⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ —”
 ⴱⵍⴰⵛⴽ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ.
 « ⵢⴻⵍⵍⴰ-ⴷ ⵡⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ. « ⵏⴻⵙⵙⴻⴽⵍⴻⵙ, ⵏⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵏⴰⴼ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵢ ⵏⴻⵍⵍⴰ...
ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ...”
 “Severus ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⵡⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵖ ⵢⴰⵍ ⴰⴳⴳⵓⵔ.” ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ Lupin ⵉ Hari, Run, ⴷ
ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ. « ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⴽⵏⵉ — ⴻⵔ — ⵓⵔ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ .
ⴰⵟⴰⵙ. ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵍⴰⴷⵖⴰ James. ⵊⵉⵍⵓⵙ, ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵖⵉⵍⵖ, ⵏ ⵜⵥⵓⵔⵉ ⵏ ⵊⵉⵎⵙ ⴳ ⵓⵏⵔⴰⵔ ⵏ ⴽⵡⵉⴷⵉⵜⵛ...
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵏⵏⴰ ⵎⵉ ⵜⵥⵕ ⵙⵏⴰⴱ ⵣⵔⵉⵖ ⵅⴼ ⵜⵔⵙⴰⵍ ⴰⴽⴷ ⵎⴰⴷⴰⵎ ⴱⵓⵎⴼⵔⵉ ⵢⴰⵜ ⵜⴷⴳⴳⵡⴰⵜ ⵍⵍⵉⴳ ⵜⵙⵙⴽⵔ
ⵎⴻ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Whomping Willow ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵖ. ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ — ⴻⵔ — ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ, ⴰⴷ .
ⵉⵏⵉⴰⵙ ⵉ Snape, ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵉ. Well, of course, Snape tried it — if he'd got as far as this house, he'd have met
ⵓⵛⵛⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⵔⵓⵔⵅⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ — ⵎⴰⵛⴰ ⴱⴰⴱⴰⴽ, ⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ Sirius, ⵉⵔⵓⵃ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Snape .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵙ ⵜⵃⵉⵍⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵉ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ... Snape ⵉⵡⴰⵍⴰⵢⵉⴷ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ, ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ
tunnel. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵕⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ Dumbledore ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ .
ⵢⴻⵍⵍⴰ…"
 “ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵓⵔ ⴽⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ Snape”, ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “ⴰⵛⴽⵓ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ 2019.
ⵍⵃⴻⵇⵏⵏⵉ?”
 “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹⵜ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Lupin.
 Severus Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ, ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ Lupin.

ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 258 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com


ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵜⵥⴰ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ
ⴰⵎⵇⴻⴷⴷⴰⵛ ⵏ Sidi Buldemurt

ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 259 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Hermiyun. ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵏⵏⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. Harry felt as though he'd received a huge electric
ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ.
 “ⵓⴼⵉⵖⴷ ⴰⵢⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ Whomping Willow”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ, ⵙ ⵍⵃⵉⵔ .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⴰⴳⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ ⵏ Lupin. “Very useful, Potter, I thank you…”
 Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⵏⴻⴼⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵔⵔⴱⴻⵃ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ. “ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ,
ⴰⵀⴰⵜ, ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵥⵔⵉⵖ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ. “I've just been to your office,
ⵍⵓⴱⵉⵏ. ⵜⵜⵓⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⵉⴹⴰ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵉⵏⴻⴽ, ⵉⵀⵉ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵉⵢⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ. ⵓ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵣⵀⴻⵔ.
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ... ⵍⵅⵉⵔⵉⵡ, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ. ⵜⴻⴹⴹⴻⴼ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏⵉⴽ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ. ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳⵙ ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⴰⴽⴽ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⵙⵙⵉⵏⴻⴹ. ⵥⵔⵉⵖⴽ ⵜⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⴰⴳⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⴽⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ.”
 « Severus — » ⵢⴻⴱⴷⴰ Lupin, ⵎⴰⵛⴰ Snape ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
 « ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏⴻⴹ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⴽ ⴰⵇⴱⵓⵔ Black ⴷⴻⴳ .
ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, Lupin, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵜⴰⵏ ⵍⴱⴻⴹⵏⴰ. ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵔⴳⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⴰⵇⴷⵉⵎⴰⴳⵉ
ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏⵉⴽ ⵏ ⵜⴻⴼⴼⵔⴰ —”
 « Severus, ⵜⴳⵉⴹ ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵉ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ — Nekk .
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎ — Sirius ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵖ Harry —”
 “ⵙⵏⴰⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ Azkaban ⵉⴹⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ ⵜⵓⵔⴰ ⵙ ⵜⴼⴰⵏⴰⵜ. “I shall be
ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Dumbledore ⴰⵢⴰ... Yella ⵢⴻⵇⵏⴻⵄ ⵎⵍⵉⵃ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵅⵉⵔ, ⴽⴻⵞⵞ
ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ, Lupin... ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ —”
 “ⴰ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⴻⵇ ⵏ ⵓⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍ .
ⴰⵣⴽⴰⴱⴰⵏ?”
 ⴰⵣⵍⴰⵎ! ⵉⵖⴻⵙ ⴰⵔⵇⴰⵇⴻⵏ, ⴰⵎ ⵓⵣⵔⴻⵎ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵏ Snape ⵓ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⵉ ⵏ Lupin, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⴷ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ; ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ.
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⵖⵉⴹⴰ, ⵢⴻⴱⴷⴰ Black ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Snape, ⵎⴰⵛⴰ Snape ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴰⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵙⵔⵉⴷ ⴳⴰⵔ
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Uberkan.
 “ⴻⴼⴽⵉⵢⵉⴷ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⴻⴼⴽ-ⵉⵢⵉ-ⴷ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵉ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜ-ⴳⴻⵖ, ⵢⴻⵔⵏⵓ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵜ-ⴳⴻⵖ.”
 ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ. ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴰⵏⵡⴰ ⵓⴷⴻⵎ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵍⵃⴻⵇ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⵉⵏ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵏⴻⵖ ⴰⵏⵡⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⴰⵎⴻⵏ. He glanced around at
ⵔⵓⵏ ⴷ ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ. Ron ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
Skabbers ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ. Hermione, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵖⴻⵔ Snape, ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ .
ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵏⵏⴻⴼⵙ, “Aselmad Snape — ⵓⵔ ⵜⵉⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⴻⴹ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵏ, ⴰⴷ
ⵢⴻⵙⵯⵙ?"
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 260 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 « ⵎⴰⵙⵙⴰ Granger, ⵜⵇⵓⴱⵍⴻⴹ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴰⵃⴱⴰⵙ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Buter,
ⴰⴽⴽⴻⴷ Weasley ⵍⵍⴰⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵉ ⵜⵍⵉⵙⴰ, ⴷⴻⴳ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⵛⵛⴻⵏ. ⴰ ⵅⴰⵟⴻⵔ
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷⵉ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⴽ, ⵟⵟⴻⴼ ⵉⵍⴻⵙⵉⴽ.”
 “ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ — ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ —”
 “SUSMET, KEČČ TAQCICT TAƔEWSA!” Snape ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵟⴰⵙ.
“UR TESSAWEL ARA ƔEF WAYEN UR TEFHEM ARA!” ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵉⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏⵜⴷ ⵙⴻⴳ
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Black. ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ Hermiyune.
 “ⴰⵄⴰⵇⴻⴱ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵥⵉⴷⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Black. « ⴰⵎⴻⴽ ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ .
ⴽⴻⵞⵞ…"
 « ⵜⴰⴹⵙⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⴰ Severus », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Black ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵙⴽⵓⴷ ⴰⵇⵛⵉⵛⴰⴳⵉ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵉⵙ ⵖⴻⵔ .
ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ” — ⵉⴳⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ Ron — “Ad ⴷⴰⵙⴻⵖ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ...”
 “ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Snape ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴰ. ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴷ
ⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵏ ⵉ Dementors ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵏⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ Willow. ⴰⴷ ⵙⴼⴻⵔⵃⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵎⴰ ⵡⴰⵍⴰⵏⴽ, ⴰ Aberkan...
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⴷ ⴰⴽⴼⴽⴻⵖ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ... Nekk —”
 ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⴱⴻⵏⵏⴰ ⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Black ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ.
 “ⴽⴻⵞⵞ — ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵍⴻⴹ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. “ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ — ⵥⴻⵔ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ —”
 ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Snape ⵓⵔ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ Harry ⵣⵉⴽ. ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ
ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ.
 ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “Asd, ⴽⵓⵏⵡⵉ ⴰⴽⴽ.” ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ, ⴷ ⵢⵉⵖⴻⴼ ⵏ ⵢⵉⵖⵉⵍ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ Lupin .
ⵜⴼⵓⴽ ⵖⴻⵔ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ. « ⴰⴷ ⵙⴷ-ⵙⴼⴻⴹⵃⴻⵖ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ. ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵏ Dementors ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵙⵓⵙⵔⵓ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ —
”
 ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ, Harry ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ .
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.
 “ⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⴰ Potter, ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⴷⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⴽⴻⴹ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⴽ —”
 « ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵉⵏⴻⵖ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. “ⵍⵍⵉⵖ
ⵡⴻⵃⴷⵙ ⵢⵉⴷⵙ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵎⴳⴰⵍ Dementors. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏ
ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⴽⴼⴰ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ?”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 261 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ ⵏ ⵡⵓⵛⵛⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, .
ⴰⵥⴻⴹⴹⴰ.”
 “KEČČ TETTḤEMLEḌ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Hari. “AKKEN KAN SSEGDAN-K D ABELLI DI .
AƔERBAZ UR TESSELḌ ARA ULA —”
 "ⵜⴰⵙⵓⵙⴻⵎⵉ! UR YITTWASSELEN ARA AKKA!” Snape ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⴷ ⴰⵄⴻⵊⵎⵉ.
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ. « ⴰⵎ ⴱⴰⴱⴰ, ⴰⵎ ⵎⵎⵉ, ⴰ Potter ! ⵙⵙⴻⵍⴽⴻⵖⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⴽ; ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵏⴻⵎⵔⴻⴹ
ⵖⴻⴼ ⵓⴹⴰⵔ ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ! ⵜⵉⵍⵉ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴽⵉⵏⴻⵖ! ⵜⵉⵍⵉ ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ ⴰⵎ ⴽⴻⵞⵞ
ⴱⴰⴱⴰ, ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴰⵎⵏⴻⴹ ⴰⵀⴰⵜ ⵜⵖⴻⵍⵟⴻⴹ ⴷⴻⴳ Uberkan — ⵜⵓⵔⴰ ⴼⴼⵖⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵏⴻⵖ ⵏⴻⴽⴽ .
ⴰⴷ ⴽⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. FFƔED SEG UBRIDN, A POTTER!”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵜ. ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Snape ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵖⵓⵔⵙ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ.
 “Expelliarmus!” ⵉⵙⵖⵓⵢⵢⴰ — ⵖⴰⵙ ⵎⴰⵙ ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⵡⴰⵏⵛⵜ ⴰⵎⵢⵉⵡⵏ ⵏⵏⴰ ⵉⵙⵜⵡⴰⵍⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⵉⵙ; ⵙⵏⴰⴱⵉ ⵜⵓⵖⴰ ⵉⵙⵙⴳⴻⵄⵄⴻⴷ ⵉⴹⴰⵔⴻⵏ ⵏⵏⴻⵙ ⵓⵛⴰ ⵉⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴰⵔⵙ ⴷⴻⴳ .
ⴰⴳⴰⴷⵉⵔ, ⴹⴼⴼⵉⵔ ⴰⵙ ⵙⵙⵓⴼⵖ ⵜ ⵖⵔ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⵢⴰⵜ ⵜⴽⵔⴽⴰⵙ ⵏ ⵉⴷⴰⵎⵎⵏ ⵍⵍⵉ ⴷ ⵉⴼⴼⵖⵏ ⵙⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵉⵖⴼ ⵏⵏⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵉⴼⴼⵖ-ⴷ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ. ⵔⵓⵏ, ⴰⵎⴰ ⴷ ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵓⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⵏⴰⴱ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ ⴰⵢⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵙⵡⵉεⵜ. Snape's wand soared in a high arc and landed on the bed next to Crookshanks.
 “ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⴰⵢⴰ”, ⵉ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⴱⵍⴰⴽ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜ-ⵏⵥⴻⵔ ⵀⴰⵔⵔⵉ. « ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴵⴵⴻⴹ ⴰⴷ .
ⵏⴻⴽⵏⵉ…"
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵄⵡⴻⵊⵉⵜⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Black. ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⴰⵙⴽⴽⵉⵍ, ⵖⴰⵙ ⵖⵉⵍⴰⴷ, ⵎⴰⵙ ⵉⴳⴰ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴳⴳⴰ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ.
 “ⵏⴳⴰ ⵢⴰⵏ ⵓⵙⵍⵎⴰⴷ... ⵏⴳⴰ ⵢⴰⵏ ⵓⵙⵍⵎⴰⴷ...” ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ ⴰⵔ ⵜⵙⴽⵙⵉⵡ, ⴰⵔ ⵜⵥⵕⵕⴰ ⵓⵔ ⵖⵓⵔⵙ ⵜⵓⴷⵔⵜ
Snape ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵢⵓⴳⴳⴰⴷⴻⵏ. “ⴰⵀ, ⴰⴷ ⵏⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ —”
 ⵍⵓⴱⵉⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵏⴰⵖ ⵎⴳⴰⵍ ⵉⵣⵓⵛⵛⴰⵍ ⵏⵏⵙ. ⴱⵍⴰⴽ ⵢⵓⵍⵉ ⴷⴷⴰⵡ ⴰⵔ ⵜ ⵓⵔ ⵜ ⵉⴳⵉ. ⵍⵓⴱⵉⵏ
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵔⴰⵔ ⵉⴼⴰⵙⵙⵏ ⵏⵏⵙ ⴰⵏⴷⴰ ⵜⵜⴳⴳⵏ ⵉⴱⵔⴷⴰⵏ ⵏⵏⵙⵏ.
 “ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⴰ Hari,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.
 « ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵍⴰ ⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴰⵎⵏⴻⵖ-ⴷ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵉ ⵍⵓⴱⵉⵏ.
 « ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ, ⴷ ⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢ ⴽⴻⵏ-ⵏⴻⴼⴽ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵜⴱⵓⵜ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵍⵓⴱⵉⵏ. “ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ ⵎⵎⵉ — ⴻⴼⴽⵉⵢⵉⴷ ⴱⵓⵟⵔⵓⵙ, ⵄⴰⴼⴰⴽ.
ⵜⵓⵔⴰ."
 Ron ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Scabbers ⵇⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 262 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⴽⴽⴻⵙⴷ ⵙⴻⴳⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ. « ⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵎ ⴰⴷ ⵜⵉⵏⵉⵎ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵟⴻⵔ ⵙⴻⴳ ⴰⵣⴽⴰⴱⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴷ-ⵢⴰⵡⵉ.
ⵉⴼⴰⵙⵙⵏ ⵅⴼ ⵙⴽⴰⴱⵔⵙ? ⴰⵔ ⵙⵙⵉⵜⵉⵎⵖ..” ⴰⵔ ⵉⵥⵕⵕⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ ⴰⴼⴰⴷ ⴰⴷ ⴰⵙ ⵉⴼⴽ ⴰⵙⴷⵓⵙ, “ⵓⵀⵓⵢ, ⵉⵏⵉⵖ
ⵉⵖⵢ ⴰⴷ ⵉⵔⴰⵔ ⴱⵉⵜⵉⴳⵔⵓ ⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⵖⵔⴷⴰⵢ — ⵍⵍⴰⵏ ⵉⵎⵍⵢⵓⵏⵏ ⵏ ⵉⵖⵔⴷⴰⵢⵏ — ⵎⴰⵎⴽ ⵉⵅⵚⵚⴰ ⴰⴷ ⵉⵙⵙⵏ ⵎⴰⵏ ⴰⵢⴰ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ-ⵙⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⴰⵣⴽⴰⴱⴰⵏ?”
 « ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⵎ, ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ, ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵙⵇⵙⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵍⵓⴱⵉⵏ, ⵢⴻⵔⵏⵓ ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ-ⴷ ⵖⴻⵔ ⴱⵍⴰⴽ ⵢⴻⵔⵏⵓ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵛⵡⵉⵟ.
“ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵜⵓⴼⵉⴹ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ?”
 ⴰⵔ ⵉⵙⵔⵙ ⴱⵍⴰⴽ ⵢⴰⵏ ⵙⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⵏ ⵏⵏⵙ ⵣⵓⵏⴷ ⴰⴽⵡⵍⵓ ⴰⴳⵏⵙⵓ ⵏ ⵉⴱⵔⴷⴰⵏ ⵏⵏⵙ ⴰⵔ ⵉⵙⵙⵓⴼⵖ ⵢⴰⵜ ⵜⴼⵍⵡⵉⵜ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ,
ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ.
 ⵜⴳⴰ ⵜⴰⵡⵍⴰⴼⵜ ⵏ ⵔⵓⵏ ⴷ ⵜⴰⵡⵊⴰ ⵏⵏⵙ ​​ⵍⵍⵉ ⴷ ⵉⴼⴼⵖⵏ ⴳ ⴷⴰⵢⵍⵉ ⴱⵔⵓⴼⵉⵜ.
ⴰⵏⴻⴱⴷⵓ, ⴷ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵅⴻⴼ ⵏ ⵔⵓⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ-ⴷ ⵙⴽⴰⴱⴻⵔⵙ.
 “ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵢ ⵜⴰⵡⴹⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴰ?” ⵉⵙⵇⵙⴰ ⵍⵓⴱⵉⵏ ⵉ ⴱⵍⴰⴽ, ⵟⵓⵏⵙⵜⵔⵓⴽ.
 “ⴼⵓⴷⴳⴻ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Uberkan. « ⵎⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷ Azkaban ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ, ⵢⴻⴼⴽⴰⵢⵉⴷ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹⵏⵏⴻⵙ. ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⵢⴻⵍⵍⴰ Biter, ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⴳⵔⵓⴷⴰⴳⵉ... ⵙⵙⵏⴻⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ... ⴰⵛⵃⴰⵍ
ⵜⵉⵣⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⵜ ⵥⵕⵉⵖ ⴰⵔ ⵜ ⵥⵕⵕⴰⵖ ? ⴷ ⴰⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵢⴻⵏⵏⴰ-ⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵔⴳⴰⵣ-ⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ
Hogwarts... ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Hari...”
 « ⵕⴻⴱⴱⵉ-ⵉⵏⵓ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵍⵓⴱⵉⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ, ⵢⴻⵔⵏⵓ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ-ⴷ ⵙⴻⴳ ⵙⴽⴰⴱⴻⵔⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵡⵍⴰⴼⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⵍⵉⵙ-ⴰ ⵢⴻⵔⵏⵓ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ-ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
“ⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ-ⵉⵙ ⵏ ⵓⵣⵖⴰⵔ...”
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
 “ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Black.
 “ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⴷ ⴰⴼⵔⴰⵔⴰ... ⵎⵍⵉⵃ... ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ-ⵉⵜ-ⵉⴷ ⴼⴻⵍⵍ-ⴰⵙ?”
 “ⵇⴱⴻⵍ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Black. “When I cornered him, he yelled for the whole street to
ⵙⵍⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ Lily ⴷ James. ⵍⴻⵅⴷⴻⵏⵏⵉ ⵥⴻⵎⵎⴰⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜ ⵙⵙⴱⴻⴷⴻⵖ, ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴰⵔⵥⵓ ⴷⵉ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ .
ⵙ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ ⴷⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵓⵖⴱⴰⵍⵓ ⵏⵏⵙ, ⵉⵏⵖⴰ ⴽⵓ ⵢⴰⵏ ⴳ ⵙⵉⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵉⴹⴰⵕⵏ ⵏ ⵉⵅⴼ ⵏⵏⵙ — ⴷ ⵉⴼⴼⵖ
ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏⵏⵏⵉⴹⴻⵏ...”
 “ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰ Ron?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lupin. “The biggest bit of Peter they found was his finger.”
 “Look, Scabbers probably had a fight with another rat or something! ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜⵉⵡ ⵙⴻⴳ
ⵍⴻⵄⵎⴻⵕ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ —”
 « ⵜⵏⴰⵛ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin. “Didn't you ever wonder why he was living so long?”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 263 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵏⴻⴽⵏⵉ — ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⵃⴰⵔⴻⴱ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵎⵍⵉⵃ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run.
 “Not looking too good at the moment, though, is he?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lupin. « ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⵚⴻⵔ
ⵍⵇⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰ Sirius ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ...”
 “He's been scared of that mad cat!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ Crookshanks, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ .
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓ.
 ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ... Scabbers ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵡⴰⵟⵟⴰⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵍⵉⵍ .
Crookshanks... ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ Ron ⵙⴻⴳ ⵎⴰⵚⴻⵔ... ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⴱⵍⴰⵛⴽ...
“ⴰⵎⵛⵉⵛ-ⴰ ⵓⵔ ⵜ-ⵜⴻⵜⵜⴰⵔⵔⴰ ⴰⵔⴰ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⴱⵍⴰⴽ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵉⵖⴻⵙ, ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵜ.
Crookshanks's fluffy head. « ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ ⴰⴽⴽ ⵙⴻⴳ ⵚⵚⴻⵏⴼⵏⵏⴻⵙ ⴰⵢ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵎⴰⴳⴰⵔⴻⵖ. ⵢⴻⵄⵇⴻⵍ
Peter for what he was right away. ⴷ ⵍⵍⵉⵖ ⵜ ⵉⴷ ⵉⵎⵍⴰⵍⴰ, ⵉⵙⵙⵏ ⵓⵔ ⴳⵉⵖ ⵢⴰⵏ ⵓⴽⵙⵓⵎ. It was a while
ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ... Taggara, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⵙⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏⵉⵢⵉ...”
 "ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⵏⵉⴹ?" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermiyune.
 « ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴰⵡⵉ Peter, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ... ⴷⵖⴰ ⵢⵓⴽⴻⵔⴷ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ (sécurité) ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Gryffindor .
ⵉ ⵏⴻⴽⴽ... Akken ⴼⵀⵉⵎⴻⵖ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⵉⵜⴻⵏⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵓⴷ...”
 Harry's brain seemed to be sagging under the weight of what he was hearing. ⵉⴳⴰ ⴰⴱⵔⵙⴳⴳⵡⴰⴷ...
ⵓ ⵎⴰⵣⴰⵍ...
“ⵎⴰⵛⴰ ⴱⵓⵟⵔⵓⵙ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ, ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵖⴻⵔⵙ.” ⵉⵙⴽⵔ ⴱⵍⴰⴽ. “ⴰⵇⵛⵉⵛ-ⴰ —
ⴽⵔⵓⴽⵛⴰⵏⴽ, ⵉⵙ ⴰⵙ ⵜⵙⵎⵎⴰ ? — ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ Biter ⵢⴻⴵⴵⴰ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ... ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵢⴻⵞⵞⴰ
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ... Acu ⴽⴰⵏ, ⴰⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵏ ⵍⵎⵓⵜⵉⵙ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.”
 ⵉⵡⴰⵍⵉⵡⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵏⴼⵍⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵖⵔ ⵉⵙⵢⴰⴼⴰⵜⵏ ⵏⵏⵙ.
 “ⴷ ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ ⵍⵎⵓⵜⵉⵙ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “Because he knew you were about to kill
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵎ ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⵢⴻⵏⵖⴰⵏ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵡ!”
 “ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin, “Hari...”
 “ⵓ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⵓⵙⵉⴹⴷ ⴰⴷ ⵜⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ!”
 “ⵉⵀ, ⵖⵓⵔⵉ”, ⵉⵏⵏⴰ ⴱⵍⴰⴽ, ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵡⵍⴰⴼⵜ ⵉⵅⵛⵏⵏ ⵅⴼ ⵚⴽⴰⴱⵔⵔⵣ.
 “ⵙ ⵎⴰⵏⴰⵢⴰ ⵉⵅⵚⵚⴰ ⴰⴷ ⵙⵙⵓⴼⵖⵖ ⵙⵏⴰⴱ ⴰⴷ ⴽ ⵢⴰⵙⵉ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Hari.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 264 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 « ⵀⴰⵔⵔⵢ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, « ⵓⵔ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ? ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ ⴰⴽⴽ ⵏⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ Sirius ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎⵉⴽ
ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴱⵓⵟⵔⵓⵙ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜ — ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵓⵔ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ? ⴱⵓⵟⵔⵓⵙ
ⵉⴱⴱⵉ ⵢⴻⵎⵎⴰ-ⴽ ⴷ ⴱⴰⴱⴰ-ⴽ — ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ ⴹⴹⴼⵏ ⵒⴻⵜⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ —”
 “WAGI MAČČI ⴷ TIDETT!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Hari. “HE WAS THEIR SECRET-KEEPER! INNA AKKA
QBEL AD TURRED. YINNAD NETTEN INƔAN!”
 ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ Black, ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ; ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⵔⵥⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ.
ⵢⴻⵚⴼⴰ.
 “Harry… I as good as killed them,” he croaked. « ⵙⵇⴻⵏⵄⴻⵖ Lily ⴷ James ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴱⴻⴷⴷⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ Peter .
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ, ⵢⴻⵇⵏⴻⵄⵉⵜⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⴷ SecretKeeper ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵡ... Nekk ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵏⴻⴽⴽ
ⵙⵙⵏⴻⵏⵜ... ⵉⴹⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵎⵎⵓⵜⴻⵏ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ Peter, ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵎⵉ ⵡⵡⴹⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵏ ⵜⴻⴼⴼⵔⴰ, ⵢⴻⴷⴷⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵍⴱⴻⴹⵏⴰ ⵏ ⵓⵎⴻⵏⵏⵓⵖ. ⵓⵔ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵔⴰ
ⴰⵢⴼⵓⵙ. ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ. ⴼⴼⵖⴻⵖⴷ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⴽ. ⵓⵎⵉ ⵥⵔⵉⵖ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⵏⵙⴻⵏ,
ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ, ⴷ ⵍⴵⴻⵜⵙⵜⵙⴰⵏⵙⴻⵏ... ⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵖⴷ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴱⵓⵟⵔⵓⵙ... ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵏⴻⴽⴽ...”
 ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ. ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ.
 “ⵛⴰⴹⴷ ⴰⵢⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵓⵔ ⵙⵢⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ Harry .
ⵓⵇⴱⴻⵍ. « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵏⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. Ron, ⴻⴼⴽⵉⵢⵉⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ.”
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵙⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵎⴰ ⴼⴽⵉⵖⴰⴽⵜ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Ron Lupin ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
 « ⵃⴻⵜⵜⴻⵎⵉⵜ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin. “ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ, ⵓⵔ ⵜⵉⴹⵓⵔⵔ ⴰⵔⴰ.”
 Ron ⵢⴻⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ Scabbers ⵢⴻⵔⵏⴰ Lupin ⵢⴻⵡⵡⵉⵜ. ⴱⴷⴰⵏ ⵉⵎⵙⴻⴽⵏⵉⵢⴻⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⵜⵜⴱⵓⴱⴱⵓⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. "ⵉⵀⴻⴳⴳⴰ,
ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lupin.
 ⴱⵍⴰⵛⴽ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵏ Snape ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵓ. ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ Lupin ⴷ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ.
ⵔⴰⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
 "ⵍⵡⴰⵃⵉ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 “ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴽⴽⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Scabbers ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ, ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ. « ⵖⴻⴼ
ⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ. ⵢⵉⵡⴻⵏ — ⵙⵉⵏ — KRAḌ!”
 ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵙⴻⴳ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⵏⵏⵉ; ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, Scabbers ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⵎⴻⵄ ⴷⴻⴳ
ⵎⵉⴷⴰⵉⵔ, ⵍⴱⴻⵏⵏⴰⵉⵏⴻⵙ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ — Ron ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ — ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ. ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴷⴻⵔⵖⵍⴻⵏ ⵙⵢⴻⵏ —
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 265 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵙⴰⵔⵓ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵚⵓⴹ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵙⴻⴳ
ⴰⴽⴰⵍ; ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ; ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Scabbers,
ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ. Crookshanks ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓ; ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵖⴻⴼ
ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ.
 ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵉⴳⴻⵣⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵢⵓⴳⴰⵔ ⴰⵔⴰ Harry ⴷ Hermione. ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⴰⵔⵇⵉⴹⴻⵏ, ⵡⴰⵔ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹ
ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵉ ⵢⴻⵅⵚⴻⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵇⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ. ⵉⵍⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵎⴻⵙⴱⴰⵟⵍⵉ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⵎ ⵡⵉⵏ ⵏ Scabbers
ⵍⴼⵓⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵙ ⵡⴰⵎⴰⵏ.
ⵢⴻⵥⵔⴰⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
ⵓ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
 “ⴰⵀⴰ, ⴰⵣⵓⵍ, ⴰ Peter,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴰⵇⴱⵓⵔ .
ⵉⵎⴷⴷⵓⴽⴽⴰⵍ ⵉ ⴰⵙⴷ-ⵢⴻⵣⵣⵉⵏ. "ⴰⵛⵃⴰⵍ ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⴽⵯⵏⴻⵣⵔⵉ."
 « ⵙ—ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ... R—Remus...» Ula ⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Pettigrew ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ. ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. “ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵡ... ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵡ ⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏ...”
 ⵉⴼⵓⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Black ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ, ⵎⴰⵛⴰ Lupin ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ, ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙⴷ ⴰⵄⴻⵢⵢⴻⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ, ⵙⵢⵉⵏ .
ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ Pettigrew, ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⴷ ⵜⴰⴼⴻⵍⵍⴰⵃⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵜⴰⵃⴻⵔⴼⵉⵜ.
 « ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵛⵡⵉⵟ, ⴰ Peter, ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵎⵎⵓⵜⴻⵏ Lily ⴷ James. ⴽⴻⵞⵞ
ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓ —”
 « ⵔⴻⵎⵓⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Pettigrew ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵜⵉⴼⴻⵔⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵉⴷⵉ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ,
“ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵎⵏⴻⴹ ⴰⵔⴰ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ...? ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵉⵏⴻⵖ, ⴰ Remus...”
 “ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⵏⴻⵙⵍⴰ”, ⵉ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵍⵓⴱⵉⵏ, ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ. « ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏⴻⵖ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵙ .
ⴽⴻⵏⵏⵉⵡ, ⵒⴻⵜⴻⵔ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⵎ ⴷ ⴰⵎ ⵡⴰ —.”
 “ⵢⵓⵙⴰⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵉⵏⴻⵖ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ!” Pettigrew ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ Uberkan, ⴷ Harry .
ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⴰⴹⴰⴷⵉⵙ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ, ⴰⵛⴽⵓ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵙ. “He killed Lily and James and
ⵜⵓⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵉⵏⴻⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ... Ilaq ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⵄⵉⵡⵏⴻⴹ, ⴰ Remus...”
 ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Black ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ ⵎⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Pettigrew ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵇⵉⵙ.
 « ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵉⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵏⴻⵙⵙⴻⵎⵔⴻⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin.
 “Sorted things out?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ Pettigrew, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏⵜⴷ .
ⵉⴱⴱⵉ ⵜⵉⴼⵍⵡⵉⵏ ⴷ, ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⵢⴰⴹⵏ, ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴰⵡⵃⵉⴷⵜ. “ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⴷⴷ-ⵢⴰⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ-ⵉ! ⵥⵔⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ.
ⵉ ⵏⴻⵛⵛ! ⴰⵔ ⵜⵜⵔⴰⵊⴰⵖ ⴰⵢⴰ ⴽⵉⴳⴰⵏ ⵏ ⵉⵙⴳⴳⵡⴰⵙⵏ ⴰⵢⴰ !”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 266 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ Sirius ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ Azkaban?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lupin, ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ. "ⵎⴻⵍⵎⵉ
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵉⵊⵊⴻⵏ ⵡⴰⵔ ⵜⵜⴻⴳⴳ ⵛⴰ ⵥⵥⴰⵜ ⵉ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵍⴻⴱⴷⴰ?”
 “ⵉⵟⵟⴰⴼ ⵜⵉⵣⵎⵎⴰⵔ ⵜⵉⵇⴱⵓⵔⵉⵏ ⵏⵏⴰ ⴷ ⵉⵇⵇⵉⵎⵏ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⵏ ⴰⴷ ⵏ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⵖⴰⵙ ⵏⵜⵜⴰ!” ⵒⴻⵜⵜⵉⴳⵔⴻ ⵢⴻⵙⵙⴻⵖⵔⴻⵜ-ⵜ-ⵉⴷ. « ⴰⵎⴻⴽ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ .
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⵉⵏ? ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ WinIlaqAraAssemman, ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷⴰⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵃⵉⵍⴰⵡⵉⵏ!”
 ⴱⵍⴰⵛⴽ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰ, ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⴰⴽⴽ.
 “A Voldemort, ⵙⵍⴻⵎⴷⵉⵢⵉⴷ ⵜⵉⵃⵉⵍⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ.
 Pettigrew ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ Black ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ.
 “ⵎⴰ, ⵉⵙⴻⴳⴷ ⴰⴷ ⵏⵙⴻⵍⵍⴻⵎ ⵉⵙⴻⵎ ⵏ ⵓⵏⴻⴱⴷⴰⴷ-ⵏⵏⴻⴽ ⴰⵇⴱⵓⵔ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Uberkan. “I don't blame you, Peter. ⴰⵎⵓⵔⵉⵙ
ⵓⵔ ⴷⴰ ⴽ ⵜⵜⵉⵔⵉⵔⵖ ⴱⴰⵀⵔⴰ, ⵉⵙ ⴳⴰⵏ ?”
 « ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ, ⴰ Sirius — » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Pettigrew, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ. ⴰⵢⵍⴰⵯⵙ
ⵓⴷⴻⵎ-ⴰ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵙ ⵜⵍⴻⵎⵎⵉⵥⵉⵏ ⵉⵎⵉⵔ-ⴰ.
 « ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⴻⴼⴼⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Uberkan. “ⴽⴻⵏⵏⵉⵡ ⵜⴻⴼⴼⴻⵔ ⵙⴻⴳ
ⵉⵎⵙⴷⵓⵙⵏ ⵉⵇⴱⵓⵔⵏ ⵏ ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ. ⵙⵍⵉⵖ ⵉ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ Azkaban, ⴰ Peter... Ttxemmimen ⴰⴽⴽ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ, ⵏⴻⵖ
ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵔⵔⴻⴹ... ⵙⵍⵉⵖⴰⵙⴻⵏ ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙⵏⵙⴻⵏ.
ⵉⴹⴻⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⵉⵜⴻⵏ. ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ ⵉⴷⴷⴰ ⵙ ⴱⵓⵜⵔⵣ'.
ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵙⴰⵍⴰⵏⵉⴽ... ⵢⴻⵔⵏⴰ Voldemort ⵢⴻⵎⵍⴰⵍ ⴷ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜⵉⵙ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⴷ ⵓⵔ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
supporters ended up in Azkaban, did they? ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴰⴳⵉ, ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜⵏⵙⴻⵏ,
ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵏⵉⵏ ⵎⴰⵙ ⵥⵕⴰⵏ ⴰⵣⴳⴳⴰⵍ ⵏ ⵉⴱⵔⵉⴷⵏ ⵏⵏⵙⵏ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴰⴼⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⴽ ⵜⴻⴷⴷⵔⴻⴹ,
ⴱⵓⵟⵔⵓⵙ —”
 « ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ... ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵇⵇⴰⵔⴻⴹ... » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Pettigrew ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⴱⴱⵉ ⵓⴷⵎ ⵏⵏⵙ ⵅⴼ ⵓⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ ⴰⵔ ⵉⵥⵕⵕⴰ ⵖⵔ ⵍⵓⴱⵉⵏ. « ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵎⵏⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ — ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⴰⴳⵉ, .
ⵔⵉⵎⵓⵙ —.”
 « ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵖ, ⴰ Peter, ⵙⵄⵉⵖ ⵓⴳⵓⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ .
ⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵍⵓⴱⵉⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ.
 “ⵉⵏⵏⵓ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴳⴳⵯⴷ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Pitigru. « ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ ⵏ Voldemort ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵉ, ⴷ .
ⴰⵛⴽⵓ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⴻⵔⴳⴰⵣⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ Azkaban — ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ, Sirius Black !”
 ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Black ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ.
 “ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵎ ⵓⵇⵊⵓⵏⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵓⵔⵙⵓ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⵉⴽ. “ⵏⴻⴽⴽ, ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵉ
ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ? When did I ever sneak around people who were stronger and more powerful than
ⵉⵎⴰⵏⵯⵉⵡ? ⵎⴰⵛⴰ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ ⴱⵓⵟⵔⵓⵙ — ⵓⵔ ⴼⵀⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵛⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⴽⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 267 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
You always liked big friends who'd look after you, didn't you? ⵣⵉⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ... ⵏⴻⴽⴽ ⴷ
ⵔⴻⵎⵓⵙ... ⴷ James...”
 Pettigrew ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ; ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵏⵏⴻⴼⵙ.
 “ⵏⴻⴽⴽ, ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ... ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⴽ... ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ... ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴰⵎ ⵡⴰ —”
 « ⵍⵉⵍⵢ ⴷ ⵊⴰⵎⴻⵙ ⵔⵔⴰⵏⴽ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵉⵎⵉ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⵢ ⵜⵉⴷⵙⵙⵓⵜⵓⵔⴻⵖ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴱⵍⴰⵛⴽ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴷⵖⴰ .
ⵙ ⵙⵙⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ Pettigrew ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. « ⵛⵉⴽⴽⴻⵖ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵖⴰⵡⴰⵙ ⵉⴼⴰⵣⴻⵏ... ⴷ ⴰⴱⵍⵓⴼ...
Voldemort ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵉ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴰⵔⴳⵓ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵣⵔⵉ, ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⴰⵎ ⴽⴻⵞⵞ... Ahat ⴷ ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⴽ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ, ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴰⵙ ⵉ Voldemort .
ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴰⵙⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ.”
 Pettigrew ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ; ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⵓⵎⵥ ⴰⵡⴰⵍ ⴰⵎ “ⵉⴼⵔⴰⵅ” ⴷ “ⵜⴰⵣⴷⴰⵢⵜ”, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⴰⵣⴰⵍ ⵓⴳⴰⵔ ⵉ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Pettigrew ⴷ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ
ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⴷ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
 “ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. “ⵣⵎⴻⵔⵖ — ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴽⵔⴰ?”
 “ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵀⴻⵔⵎⵉⵓⵏ”, ⵉ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵍⵓⴱⵉⵏ ⵙ ⵍⴻⴱⵖⵉ.
 « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ — Scabbers — ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵡⴰ — ⴰⵔⴳⴰⵣⴰⴳⵉ — ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ Harry 1990 ⴰⵢⴰ.
ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵉ YouKnowWho, ⴰⵎⴻⴽ ⵓⵔ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⴰⵇⴻⴱ Harry ⵓⵇⴱⴻⵍ
ⵜⵓⵔⴰ?"
 "ⴷⵉⵏⵏⴰ!" ⵢⴻⵏⵏⴰ-ⴷ ⵒⴻⵜⵜⵉⴳⵔⴻ ⵛⵔⵉⵍⵉ, ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢ-ⴷ ⵔⵓⵏ ⵙ ⵓⴼⵓⵙ-ⵏⵏⴻⵙ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ. "ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ! ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ,
ⵔⵉⵎⵓⵙ? I have never hurt a hair of Harry's head! ⵎⴰⵢⴻⵎⵎⵉ ⵉ ⵖⴰ ⵉⵇⵇⵉⵎ ⵏⴻⵛⵛ ?”
 « ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ ⴰⵛⵉⵎⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Uberkan. “ⴰⵅⴰⵟⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⴳⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ .
ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ. Voldemort ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ, ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴷ ⴰⵣⴳⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ. ⴽⴻⵞⵞ
ⵓⵔ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵏⵖⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵏ Albus Dumbledore, ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ
ⵡⵉⵏ ⵉ ⵢⴻⵅⵚⴻⵔ ⴰⴽⴽ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜⵉⵙ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ? ⴰⴷ ⵜⴻⴱⵖⵓⴹ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵇⵇⵔⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵄⴷⴰⵡ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ
ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵡⵓⵔⴰⵔ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⵖⵓⵔⵙ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⵎⴰⵖⴻⴼ ⵓⵔ ⵜⵓⴼⵉⴷ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵏⴻⴱⴱⴰⴹ .
ⵜⴰⵡⵊⴰ ⵍⵍⵉ ⵔⴰⴷ ⴽ ⵢⴰⵊⵊ ⴰⴷ ⵜⴽⵛⵎⴷ ? ⵜⵃⴻⵔⵣⴻⴹ ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖ ⵉ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ ⴱⵓⵟⵔⵓⵙ ? ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵇⴱⵓⵔⵉⴽ
ⴰⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵢⵓⵖⴰⵍⴰⵙⴷ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵔⵔ...”
 Pettigrew ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ, ⵉⵇⵇⴻⵏⵉⵜ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ. ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵚⵕⵓⵃ ⵜⵉⵣⴻⵎⵎⴰⵔⵉⵙ ⵉ
ⵙⴰⵡⴻⵍ.
 “Er — Mr. Black — Sirius?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hirmiyun.
 ⴱⵍⴰⵛⴽ ⵢⴻⵏⵏⴻⴹ ⵎⵉ ⵙⴷ-ⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Hermione ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ.
ⴽⵔⴰ ⵉⴳⴰ ⵜⵜ ⵣⵓⵏⴷ ⵏⵜⵜⴰ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 268 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 « ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ, ⴰⵎⴻⴽ — ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵢ ⴷⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⵙⴻⴳ Azkaban, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⴰⵔⴰ Dark .
ⵙⵃⵓⵔ?”
 "ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ!" » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Pettigrew, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. "ⵙⵡⴰⵙⵡⴰ! ⴱⵍⴰ ⵎⴰⵢⴷ ⵉⴳⴰⵏ ⵏⴻⵛⵛ —”
 ⵎⴰⵛⴰ Lupin ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎⵉⵜ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. ⴱⵍⴰⵛⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵛⵡⵉⵟ ⴷⴻⴳ Hermione, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵔⵉⵔⵉⵜⵉⵙ.
 ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ: “Ur ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ.” « ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⵢⵢⴻⵙ ⵓⵔ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵖ ⵍⴱⴰⵍⵉⵡ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⴽⴽ .
ⵥⵔⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵙⵉ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵔⴰⵃⴻⵏ, ⵉⵀⵉ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ Yidementur ⴰⴷ ⵜⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ .
ⵏⴻⴽⴽ... ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⴵⴵⴰⵢⵉ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵍⵍⵉⵖ... ⵢⴻⵄⵏⴰⵢⵉ ⴰⴷ ⵃⴻⵔⵣⴻⵖ ⵜⵉⵣⴻⵎⵎⴰⵔⵉⵡ... ⵉⵀⵉ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ ⵡⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽ
ⵢⵓⵖⴰⵍ... ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ... ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰⵉⵏⵓ... ⴰⴷ ⵓⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⵇⵊⵓⵏ. Dementors ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ, ⴽⴻⵞⵞ
ⵙⵙⵏⴻⵏ...” ⵢⴻⵞⵞⴰ. “ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⵙ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵞⵞⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⵏⵙⴻⵏ...
ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⵡ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ — ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ, ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴰⵙⵎⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵇⵊⵓⵏ... ⵎⴰⵛⴰ .
ⵖⵉⵍⴻⵏ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⵙ ⵍⴱⴰⵍⵉⵡ ⴰⵎ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵉⵀⵉ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⵓⴳⵓⵔ
ⴰⵙⴻⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ, ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴰⵟⴰⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⵉ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ...
 « ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵡⴰⵍⴰⵖ Peter ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴳⵏⵉⵜⵏⵏⵉ... ⴼⵀⵉⵎⴻⵖⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ Hogwarts ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵀⴰⵔⵔⵢ... ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵖⴻⵔ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ Tama Tazegzawt ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ...”
 Pettigrew ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵡⴰⵔ ⵍⵃⴻⵙⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⴽⴽ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ Black ⴰⵎⵣⵓⵏ .
ⵅⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ.
 «... ⵉⵀⴻⴳⴳⴰⴷ ⴰⴷ ⵉⵡⴻⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵄⴻⵇⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ... ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵖⴻⵔ .
ⴰⵙⴻⵏ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙⴻⵏ Harry, ⴰⵏⵡⴰ ⴰⵔⴰ ⵉⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵍⵅⵉⵔ ⵉ Lord Voldemort ? ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⴱⴳⵉ
ⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ...
 « ⵉⵀⵉ ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ, ⵉⵍⴰⵇⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴽⵔⴰ. ⵏⴻⴽⴽ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵥⵔⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴱⵓⵟⵔⵓⵙ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ...”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Wesli ⵉ Massa Wesli. « ⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙⵉⵙ... ⴷⵉⵎⴰ ⴷ ⴰⵡⴰⵍⵏⵏⵉⴹⴻⵏ... ‘Yella ⴷⴻⴳ Hogwarts.’”
 « ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵔⴻⵖ ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ Deg ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵡ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Dementors ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵙⴷⴻⵔⵖⵍⴻⵏ... Ur ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ .
ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵜⵓⵎⴻⵔⵜ... ⴷ ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ... ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰⵢⵉⴷ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵙⴰⵢⵉⵢⵉⴷ ⵍⴱⴰⵍ. ⵉⵀⵉ, ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵉⴹ ⵎⵉ ⵍⴷⵉⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜⵉⵡ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵏ ⵍⵇⵓⵜ, ⵄⴻⴷⴷⴰⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⴰⵎ ⵓⵇⵊⵓⵏ... D ⴰⵟⴰⵙ
ⵢⴻⵡⵄⴻⵔ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵏ... Nekk ⵍⵍⵉⵖ ⵔⵇⵉⵇⴻⵏ, ⵔⵇⵉⵇⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ... ⵔⵇⵉⵇⴻⵏ
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ... ⵄⵓⵎⵎⴻⵖ ⴰⵎ ⵓⵇⵊⵓⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ... ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵓⴳⴰⴼⴰ ⵓ
ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ Hogwarts ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⵊⵓⵏ. ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵖⵉⵎⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ, ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⴰⵙⵎⵉ
ⵓⵙⵉⵖⴷ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ Quidditch, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⵎ ⴱⴰⴱⴰⴽ, ⴰ Hari...”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 269 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Hari, ⵓⵔ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ.
 “ⴰⵎⵏⴻⴹⵉⵢⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Black. « ⴰⵎⵏⴻⴹⵉⵢⵉ, ⴰ Hari. ⵓⵔ ⵅⴹⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵉ James ⴷ Lily. ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ
ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵅⴻⴷⵎⴻⵖ.”
 ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵢⵓⵎⴻⵏⵉⵜ Harry. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
 "ⴰⵍⴰ!"
 Pettigrew ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵍⵎⵓⵜⵉⵙ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓ, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵇⵏⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵥⴰⵍⵍⴰ.
 “ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ — ⴷ ⵏⴻⴽⴽ... ⴷ Peter... ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⴽ... ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵅⴹⵉⴹ ⴰⵔⴰ —”
 ⴱⵍⴰⵛⴽ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ Pettigrew ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
 « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏⵉⵡ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⵃⵓⵣⴰⴹⵜⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Uberkan.
 “ⵔⵉⵎⵓⵙ!” Pettigrew ⵉⵇⴻⵙⵙⴻⵔ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Lupin ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵣⴷⴰⵜⵙ.
“ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵎⵏⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ — ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Sirius ⵓⵔ ⴽⴷ-ⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴱⴻⴷⴷⵍⴻⵏ ⴰⵖⴰⵡⴰⵙ?”
 « ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ, ⴰ Peter », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin. « ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴰⵔⴰ,
ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Pettigrew.
 « ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⴰ Remus », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Uberkan.
 « ⵓⵔ ⴷ-ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽ, ⵒⴰⴷⴼⵓⵜ, ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⴰⵇⴱⵓⵔ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵍⵓⴱⵉⵏ, ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵉⵎⵉⵔ-ⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ-ⴷ ⴰⴼⵓⵙ-ⵏⵏⴻⵙ. “ⵓ ⴰⴷ ⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴹ,
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵉⵏⴻⴽ, ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⵉⵎⵉ ⵓⵎⵏⴻⵖ ⴷ ⴽⴻⵞⵞⵉ ⵉ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵏⵏⵉ?”
 “ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Black, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ. ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵢⴻⴱⴷⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. “ⴰⴷ ⵜⵏⵖⴻⴹ ⴰⴽⴽ?”
 « ⵉⵀ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⴽⴽⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
 « ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ... ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ... » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Pettigrew ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵖⴻⵔ Ron.
 « Ron... ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ... ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ? ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵜⴻⴵⴵⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵏⵖⴻⵏ, ⴰ Ron, ⴰⴷ...
ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵡ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?”
 ⵎⴰⵛⴰ Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Pettigrew ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ.
 “ⴵⴵⵉⵖⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⵙⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓⵉⵏⵓ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 270 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ... ⵎⴰⵙⵙ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ...” Pettigrew ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Ron “Ur ⵜⴻⵏⵜⴻⴵⴵⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵏ... Nekk ⵍⵍⵉⵖ .
ⴰⵖⴻⵔⴹⴰⵉⵏⴻⴽ... ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ...”
 « ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴳⵉⴹ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴻⵎⴷⴰⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰ Peter », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Black ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ.
Ron, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ, ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Pettigrew. ⴱⵉⵜⵜⵉⴳⵔⵓ
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ ⵏ Hermione.
 “ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵜⴰⴼⵓⵍⴽⵉⵜ... ⴼⵔⵉ ⵜⴰⵔⴱⴰⵜ... ⴽⵢⵢ — ⵓⵔ ⵜⵏ ⵜⵊⵊⵉⴷ... ⵄⴰⵡⵏ-ⵉⵢⵉ...”
 Hermione ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ Pettigrew ⵉ ⵜⵜⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ, ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵉⴹ,
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
 Pettigrew ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ Harry.
 “ⵀⴰⵔⵔⵢ... Harry... ⵜⴱⴰⵏⴻⴷ ⴰⵎ ⴱⴰⴱⴰⴽ... ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ...”
 “AMEK TETTƐEDDIḌ AD TESSIWEḌ AKED HARRY?” ⵉⴱⴱⵉ ⴱⵍⴰⴽ. “ⵎⴰⵎⴽ ⴷⴰⵔⵔ ⴼⴰⵛ ⵀⵉⵎ?
AMEK TETTƐEDDIḌ AD TESSEWLEḌ ƔEF JAMES ZDATS?”
 “ⵀⴰⵔⵔⵢ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Pettigrew ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ. « ⵀⴰⵔⵉ, James ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ
ⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵏⵖⴻⵏ... ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ James, Harry... ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏ
ⵕⵕⴻⵃⵎⴰ…"
 ⴰⵎⴰ ⴷ Black, ⴰⵎⴰ ⴷ Lupin, ⴷⴷⴰⵏ ⵙⴷⴰⵜ, ⵟⵟⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Pettigrew, ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ .
ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ. He sat there, twitching with terror, staring up at them.
 “You sold Lily and James to Voldemort,” said Black, who was shaking too. “ⵜⵜⴻⵏⴽⴻⵕⴻⴹⵜ?”
 Pettigrew ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ, ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵍⵓⴼⴰⵏ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ, ⴷ ⴰⵄⴻⵣⵔⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵍⵇⴰⵄⴰ.
 « ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ, Sirius, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ? ⵙⵉⴷⵉ ⵟⵟⵍⴰⵎ... ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ... ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵉⵎⵔⵉⴳⴻⵏ
ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ... ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴰ ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⴰⵎ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵔⴻⵎⵓⵙ ⴷ ⵊⴰⵎⴻⵙ. ⵉ
ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ... Win-UrIlaqAdYettuIsem, ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎⵉⵢⵉ —”
 “UR SKEDDIḌ ARA!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Uberkan. “TETTƐEDDIḌ AS ISALAƔEN ƔEF YIWEN .
ASEGGAS QBEL AD MMETTEN LILY D JAMES! YOU WERE HIS SPY!”
 “ⵏⴻⵜⵜⴰ — ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ!” ⴱⵉⵜⵜⵉⴳⵔⵢⵓ ⵉⴱⴱⵉ. « ⴷⴰⵛⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙ .
ⵜⵓⴳⵉⵜ?”
ⵜⴰⵙⵏⴰ 271 ⵏ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “What was there to be gained by fighting the most evil wizard who has ever existed?” ⵉⵏⵏⴰ ⴱⵍⴰⴽ,
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ. “ⴰⵍⴰ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉⵎⴻⵍⵙⴰ ⵉ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ, ⴰ ⴱⵓⵟⵔⵓⵙ!”
 “ⵓⵔ ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Pitigru. “ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵉⵏⴻⵖ, ⴰ Sirius!”
 “SYIN ILLA AD TEMMTEḌ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ ⵓⴱⴻⵔⴽⴰⵏ. “IMMUT WAL AKKENI AD YETTXEDMEḌ .
IMEDDUKALIK, AM WAKKEN NETTXEDMEM!”
 ⴱⵍⴰⵛⴽ ⴷ Lupin ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵔⵏⴰⵏⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ.
 « ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, « ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⴽⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ Voldemort, ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵖⵍⵉ.
ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜ, ⴰ ⴱⵓⵟⵔⵓⵙ.”
 Hermione ⵜⴻⴹⴹⴻⴼ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵉⴹ.
 "ⴰⵍⴰ!" ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Hari. ⵢⵓⵙⴰ-ⴷ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⵎⴰⵏ-ⵏⵏⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵙⴷⴰⵜ ⵒⵉⵜⵉⴳⴻⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⵎⴳⴰⵍ ⵢⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵡⴻⵏ. "ⴽⴻⵞⵞ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵏⴻⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ.”
 ⴱⵍⴰⵛⴽ ⴷ Lupin ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ.
 « ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴰⵃⵔⵉⵛⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Black ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⴰⵃⵔⵉⵛⴰⴳⵉ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ
ⵏ ⵙⵙⴻⵍⵄⴰ ⴰⴷ ⵜⵥⴻⵔ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴽⴻⵏⵏⵉⵡ ⵜⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵛⵛ, ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵜⴻⵜⵜⴰⵔⵔⴰⵎ ⴰⵛⴻⵡⵡⴰⵔ. ⵜⴻⵙⵍⵉⴹⴰⵙ. ⵔⵔⵉⵃⴰⵙ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ
ⴰⴳⵍⵉⵎ ⴰⵔ ⴰⵙ ⵉⵜⵜⴰⵡⵉ ⵓⴳⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⴰⵡⵊⴰ ⵏⵏⴽ ⴽⵓⵍⵍⵓ.”
 “ⵙⵙⵏⵖ,” ⵉⵏⵏⴰⵔⵉ. « ⴰⴷ ⴰⵙ-ⵏⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵔⵎⵜ. ⴰⴷ ⴰⵙ ⵏⴼⴽ ⴰⵙ ⵖⵔ
Dementors... Yezmer ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ Azkaban... ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵏⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ.”
 “ⵀⴰⵔⵉ!” ⵉⴼⴼⵖ ⴷ ⴱⵉⵜⵉⵊⵔⵓ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴼⴼⵖ ⵉⴼⴰⵙⵙⵏ ⵏⵏⵙ ⵅⴼ ⵉⴼⴰⵙⵙⵏ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ. “ⴽⴻⵞⵞ — ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜⵉⴽ — .
ⵉⴳⴰ ⵓⴳⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵍⵍⵉ ⵖ ⵓⴽⵍⴰⵍⵖ — ⵜⴰⵏⵎⵎⵉⵔⵜ —.”
 “ⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴰⵙⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ Pettigrew ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ. « ⵓⵔ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ ⵉ
ⴽⴻⵞⵞ. ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵉⵎⴻⵖⵜ ⵉⵎⵉ — ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴰⴱⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⴰⴷ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴷ ⵉⵇⴻⴷⴷⴰⵛⴻⵏ — .
ⵉ ⴽⴻⵞⵞ ⴽⴰⵏ.”
 ⵓⵔ ⴷⴰ ⵉⵜⵜⵎⵓⵙⵙⵓ ⴰⵡⴷ ⵢⴰⵏ ⵏⵖ ⵉⵙⴽⵔ ⵢⴰⵏ ⵓⵎⵙⵍⵉ ⴱⵍⴰ ⴱⵉⵜⵉⵊⵔⵓ, ⵍⵍⵉ ⵖ ⵉⵍⵍⴰ ⵓⵏⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ ⴰⵔ ⴷ ⵉⵜⵜⴷⴷⵓ ⴳ ⵉⴱⵔⴷⴰⵏ ⵍⵍⵉ ⵖ ⵉⵍⵍⴰ .
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ. ⴱⵍⴰⵛⴽ ⴷ Lupin ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⵓⵙⵙⵓ, ⵍⵍⴰⵏ
ⵙⵙⵏⵇⵙⵏ ⵜⵉⴼⴳⴳⵉⵡⵉⵏ ⵏⵏⵙⵏ.
 « ⴽⴻⵏⵏⵉⵡ ⴷ ⴰⴼⴳⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⵔⴻⴼ ⴰⴷ ⵜ-ⵜⵇⴻⴱⵍⴻⵎ, ⵀⴰⵔⵔⵉ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⴱⵍⴰⴽ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ... ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴷ ⴰⵛⵓ .
ⵉⴳⴳⴰ....”
 “ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵀ ⵖⴻⵔ Azkaban,” ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ Harry. “ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵢⵓⴽⵍⴰⵍⴻⵏ ⴰⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ, ⵢⵓⴽⵍⴰⵍ...”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 272 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 Pettigrew ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
 « ⵎⵍⵉⵃ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵍⵓⴱⵉⵏ. “ⵙⵜⴰⵏⴷ ⵖⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ, ⵀⴰⵔⵔⵉ.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓ.
 « ⴰⴷ ⵜⵇⵇⵏⴻⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin. “ⴷ ⴰⵢⴰ ⴽⴰⵏ, ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ. ⴰⵔ ⵜⵜⵓⵙⴽⴰⵔⵏⵜ ⵜⵉⴽⵓⵔⵜⵉⵏ ⵙⴳ ⵓⵏⴳⴰⵍ ⵏ ⵍⵓⴱⵉⵏ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⴰⴷ, ⴷ ⵜⵉⵣⵉ ⵢⴰⴹⵏ,
ⵒⴻⵜⵜⵉⴳⵔⴻ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⵓ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ.
 “ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵜⴱⴻⴷⴷⵍⴻⴹ, ⴰ Peter,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Black, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵓⵍⴰ ⴷ Pettigrew, “ⴰⴷ .
ⴰⴷ ⴽⵏⵖⴻⵖ. ⵜⵇⴱⵍⴷ, ⵀⴰⵔⵔⵉ?”
 ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵥⵕⴰ ⵖⵔ ⵓⵏⴳⴰⵍ ⵏ ⵓⵏⴳⴰⵍ ⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵃⵢⵢⴰⵍ ⴰⴼⴰⴷ ⴰⴷ ⵜ ⵉⵥⵕ ⴱⵉⵜⵜⵉⴳⵔⵢⵓ.
 “ⴰⵖⴻⵔⴷ”, ⵉ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵍⵓⴱⵉⵏ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵣⴰⵏ ⴰⵙⴻⵏⵙⵓ. “Ron, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵍⵃⵓⵖ ⵉⵖⵙⴰⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⵎ Massa
ⴱⵓⵎⴼⵔⵉ, ⵙ ⵎⴰⵏⴰⵢⴰ ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵖⵉⵍⵖ ⵉⵙ ⵜⴳⴰ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ ⵎⴽ ⵍⵍⵉ ⵔⴰⴷ ⵏⵙⴽⵔ ⵖⴰⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵛⴽ ⵏ ⵓⴹⴰⵕ ⵏⵏⴽ ⴰⵔ ⵏⵜⵜⵔⴰⵔⴰ ⴳ ⵓⵙⴳⵏⴰⴼ
ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ.”
 ⵉⵀⵔⵉ ⵖⵔ ⵔⵓⵏ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴱⴱⵉ, ⵉⴱⴱⵉ ⵉⴹⴰⵕⵏ ⵏ ⵔⵓⵏ ⵙ ⵓⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵔⴰⵔ, “ⴼⵉⵔⵓⵍⴰ.”
ⴱⴰⵏⴷⴰⴳⴻⵙ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏⴷ ⴰⴹⴰⵔ ⵏ Ron, ⵇⵇⵏⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ. ⵢⵓⵡⵉ ⴰⵙ ⵍⵓⴱⵉⵏ ⵖⵔ ⵉⴹⴰⵕⵕⵏ ⵏⵏⵙ; ⵢⴻⵔⵔⴰ Run
ⴰⵣⴰⵍ-ⵏⵏⴻⵙ ⵙ ⵍⴻⵄⵇⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵓⴹⴰⵔ ⵢⴻⵔⵏⵓ ⵓⵔ ⵢⴻⵔⴱⵉⵃ ⴰⵔⴰ.
 ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “D ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⴼⴻⵏ.” "ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ."
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape?” ⵉⵏⵏⴰ ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⴳⵓⵔⵉ ⵜⴰⵎⵥⵥⵢⴰⵏⵜ, ⴰⵔ ⵉⵥⵕⵕⴰ ⴰⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵛⴽ ⵅⴼ ⵓⵏⴳⴰⵍ ⵏ ⵙⵏⴰⴱ
ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ.
 « ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ-ⵙ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵍⵓⴱⵉⵏ, ⵢⴻⵔⵏⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰ-ⴷ ⵡⴰⵢⴰ ⵖⴻⴼ ⵙⵏⴰⴱ ⵢⴻⵔⵏⵓ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴰⴷ-ⵜ-ⵉⴷ
ⵉⴱⵓⵍⵙ. “ⴽⴻⵏⵏⵉⵡ ⴽⴰⵏ ⴽⴰⵏ — ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ. ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ. ⴻⵔ — ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⴰ
ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵏⴻⵙⵙⴻⵃⵢⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ. ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴽⴽⴰ...”
 ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ, “Mobilikurpus.” ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵖⴻⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵇⵇⵏⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ Snape, ⵖⴻⵔ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⴷ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵓⵔ ⵜⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴰⵔⴰ, ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ
ⵜⴰⵎⴰⵔⵉⵢⵓⵏⵜ. ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵉⵜⴰⵔ ⵏⵏⵉⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ. Lupin picked up the
ⵡⴰⵔ ⴰⵏⵏⴳⵣⵓ ⴽⵍⵓⴰⴽ ⴰⵔ ⵜ ⵉⵜⵜⴰⵡⵢ ⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ.
 « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵉⵏ ⵙⴻⴳⵏⴻⵖ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Black, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ Pettigrew ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵏⵏⴻⵙ. “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ
ⴳⴳⴻⵎ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ.”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 273 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 « ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin.
 “ⴷ ⵏⴻⴽⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ.
 ⴱⵍⴰⵛⴽ conjured ⵎⴰⵏⴰⵛⵍⴻⵙ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ; ⵓⵔ ⵜⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⴰⵔⴰ, Pettigrew ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⴰⴼⵓⵙ ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ ⵙ ⵙⵏⴰⵙⴻⵍ
ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⵏ Lupin, ⴰⴼⵓⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⵖⴻⵔ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⵏ Ron. ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ. ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵏ Scabbers .
ⵜⵎⴰⴳⵉⵜ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵜⵓⵙⵍⵉⴳⵜ. Crookshanks ⵢⴻⵏⵏⴻⴹ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵓ, ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵡⵉⵏⵉⵙ .
ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ.



ⵜⴰⵙⵏⴰ 274 ⵙⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ
ⵜⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵜ ⵏ Dementur

 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⵔⴰⵏⵉⵢⴻⵏ. Crookshanks ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ; ⵍⵓⴱⵉⵏ,
Pettigrew, ⴷ Ron ⴷⴷⴰⵏ ⵙⴷⴰⵜⵙⴻⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵉⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⵉⵣⵣⴻⵍⵜ ⵏ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ. ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
ⵙⵏⴰⴱ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ, ⴰⵔ ⵜⵜⵏⴰⵖⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⵏ ⵏⵏⵙ ⴽⵓ ⴰⵙⴳⴳⵡⴰⵙ ⵍⵍⵉⵖ ⴳ ⵜⵜⵏⴹⵏ, ⴰⵔ ⵜⵜ ⵉⵏⵏ ⵉⴽⴽⴰⵏ ⴰⵔ ⵜⵜ ⵉⵏⵏ ⵉⴽⴽⴰ .
ⵡⴰⵏⴷ, ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢ Sirius. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
 ⴰⵙⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵏⵔⴰⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ-ⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵡⵄⵕⴻⵏ. Lupin, Pettigrew, ⴷ Run ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵣⵣⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵖⴻⵔ
manage it; Lupin ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰ Pettigrew ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⵡⴰⵍⵉ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ
ⴰⵡⴽⵡⴰⵔⴷⵍⵢ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⴰⵢⵍⵓ. Crookshanks ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ. ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵙ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ.
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Black, ⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ Snape ⴰⴷ ⵉⵄⴻⴷⴷⵉ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ; ⵢⴻⵣⴳⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⴷⴷⴰⵡ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴱⴻⵍⵍⵉ Black ⵓⵔ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵎⴻⵊⵀⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵢⴰ.
 “ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ Black ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵉ Harry ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. “ⴰⵙⵙⵓⵎⵔ ⵏ ⴱⵉⵜⵜⵉⴳⵔⵢⵓ ⴳ?”
 “ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
 “Yes…” said Black. « ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⴽⴽ ⴷⴰⵖⴻⵏ — ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴽⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰⵏ — ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⴽ .
ⴱⴰⴱⴰ ⵏ ⵕⴻⴱⴱⵉ.”
 “ⵉⵀ, ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴰⵢⴰ”, ⵉ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ.
 « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ... ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⴽ ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏⵉⵢⵉ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵉⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Black ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ. « ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⴹⵔⴰⴷ ⵉ .
ⴰⵙⴻⵏ…"
 ⵀⴰⵔⵉ ⵉⵔⴰⴵⵓ. ⵉⵙ ⵉⴳⴰ ⴱⵍⴰⴽ ⵎⴰⴷ ⵉⵖⴰⵍ ⵉⵙ ⴷⴰ ⵉⵜⵜⵉⵏⵉ ?
 « ⴰⴷ ⴼⴻⵀⵎⴻⵖ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵅⴰⵍⵉⴽ ⴷ ⵅⴰⵍⵉⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Black. "ⵎⴰⵛⴰ…
ⵡⴻⵍⵍ... ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵉⵙⴻⵎⵉⵡ... ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰ... ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ...”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 275 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⴽⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵏ Harry.
 “ⴷ ⴰⵛⵓ — ⴷⴷⵔⴻⵏ ⵢⵉⴷⴽ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵙⵇⴻⴼ. “ⵜⴼⵍⴷ ⴷⵓⵔⵙⵍⵉ?”
 « ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Black ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⴼⴻⵀⵎⴻⵖ, ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ .
—”
 “ⵜⴻⵍⵃⵉⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry, ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵙ ⵍⴼⴻⵄⵍ ⴰⵎ ⵡⵉⵏ ⵏ Black. « ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵖ .
ⴰⵢⵜ ⵏ Dursli! Have you got a house? When can I move in?”
 ⴱⵍⴰⵛⴽ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵥⴻⵔ; ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙⵇⴻⴼ ⵎⴰⵛⴰ Aberkan ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ.
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵔⴰⴱ.
 “ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ. “ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ?”
 “ⵉⵀ, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
 ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Black ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵇⵛⴻⵄⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵉ ⴷⵉⵡⴰⵍⴰ Harry ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⴰⵎⴳⴰⵔⴰⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
was startling, as though a person ten years younger were shining through the starved mask; ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵙⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⵏ Harry.
 ⵓⵔ ⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. ⴽⵔⵓⴽⵙⵀⴻⵏⴽⵙ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ
ⴰⵎⴻⴰⵣⵡⴰⵔⵓ; he had evidently pressed his paw to the knot on the trunk, because Lupin, Pettigrew, and
Ron ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
 ⴱⵍⴰⵛⴽ ⵉⵡⴰⵍⴰ Snape ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵄⴻⴷⴷⵉⵏ Harry ⴷ Hermione. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ,
ⴰⴽⴽ ⵍⵍⴰⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏ.
 ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵟⴰⵙ ⵜⵓⵔⴰ; ⵜⴰⴼⴰⵜ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ.
ⵎⴻⴱⵍⴰ ⴰⵡⴰⵍ, ⴱⴷⴰⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ. Pettigrew ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ. ⵏ Hari
mind was buzzing. ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴷⴷⵓ ⴰⴷ ⵉⴼⵍ ⵙⴳ ⴷⵓⵔⵍⵉ. ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴷⴷⵓ ⵙ ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ ⴱⵍⴰⴽ,
ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⵏ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵙ... ⵢⴻⵃⵙⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ... ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵉ ⴷⵓⵔⵙⵍⴻⵢⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ
ⴰⴷ ⴷⴷⵔⴻⵏ ⴷ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵉ ⵡⴰⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉⵥⵔⵉ...!
 “ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Peter,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵣⴷⴰⵜⵙ. ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ ⵏ Pettigru.
 ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵛⵡⵉⵟ ⵛⵡⵉⵟ. Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Black, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ. ⵓ ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ -
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 276 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵉⴱⴷⴷⵉ ⴰⵙⵉⴳⵏⵉⵡ. There were suddenly dim shadows on the ground. ⴰⴽⴰⴱⴰⵔ-ⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵇⴻⵍ ⴷⴻⴳ 2017.
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ.
 Snape ⵢⴻⵎⵍⴰⵍ ⴷ Lupin, Pettigrew ⴷ Ron, ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵊⵎⴻⵄ. ⵢⵓⵛⴽⴰ .
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ Hari ⴷ Hermione.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ Lupin. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ. ⵙⵢⵉⵏ ⴱⴷⴰⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ.
 “ⴰⵀ, ⴰ ⵉⵏⵓ —” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. « ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵉⵏⴻⵙ ⵉⴹⴰ! ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ!”
 “ⴰⵔⵡⴻⵍ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Black ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. "ⵜⵓⵣⵍⴰ. ⵜⵓⵔⴰ."
 ⵎⴰⵛⴰ Hari ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ. Ron ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ ⵙ ⵍⵙⴻⵏⵙ ⵖⴻⵔ Pettigru ⴷ Lupin. ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵎⴰⵛⴰ ⴷ Aberkan
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
 “ⴻⴵⴵⵉⵢⵉⵜ — ARZEL!”
 ⵉⵍⵍⴰ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵍ ⵏ ⵙⵏⴰⵕⵍⵉⵏⴳ ⵍⵍⵉ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵜⵜⵢⴰⵙⵙⴰⵏⵏ. ⵉⵅⴼ ⵏ ⵍⵓⴱⵉⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵖⵣⵉⴼ. ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ. ⴰⵢⵍⴰⵯⵙ
ⵜⵓⵢⴰⵜ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵃⵓⵏⵏⵓⵏ. ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴷ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ. ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵉⵍⵉ ⵓⵏⵛⴽ ⵏ ⴽⵔⵓⴽⵛⴰⵏⴽⵙ ⴳ ⵜⴳⵉⵔⴰ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⵢⴰⴹⵏ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ —
 ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⵡⵓⵛⵛⴻⵏⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴷ ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, Sirius ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Harry. ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ. The enormous, bearlike dog bounded forward. As the werewolf wrenched itself free
ⵏ ⵎⴰⵏⴰⵛⵍⴻ ⵉ ⵜⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ, ⴰⵢⴷⵉ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵏ
Ron and Pettigrew. ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ, ⴰⵖⴻⵚⵎⴰⵔ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵚⵎⴰⵔ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴱⴻⴷⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵉⴳⴰ
ⵜⴰⵖⵓⵔⵉ ⵏ Hermione ⵉ ⵜⵉⴷⵉⵃⴻⵇⵔⴻⵏ —
 Pettigrew ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Lupin ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ. Ron, ⵓⵔ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴹⴰⵏ, ⵢⴻⵖⵍⵉ. ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ, ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ — ⵢⴻⵔⵏⴰ Ron ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ —
Crookshanks ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ.
 “Expelliarmus.” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵖⴻⵔ Pettigrew ; ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵏ Lupin ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⵔ
ⵍⵀⴰⵡⴰ ⴷ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. “ⵇⵇⵉⵎ ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Harry, ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ.
 ⵢⴻⵄⴹⵉⵍ ⴰⵟⴰⵙ. Pettigrew ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ. ⵉⵥⵕⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⵙⵉⴼ ⵏⵏⵙ ⵏ ⵍⴱⵉⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴱⴱⵉ ⴳ ⵓⵖⵣⵓ ⵅⴼ ⵔⵓⵏ
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.
 ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴷ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵓⵛⵛⴻⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ; ⵉⴳⴰ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵥⴳⵉ —
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 277 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, Pettigrew ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Hari.
 ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ; ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵏ Harry, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ, ⵙⵙⵓⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ
ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵔⵜ.
 ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ ⴼⴼⵖⵏ ⵖⵔ ⵔⵓⵏ.
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵙⵢⴻⵅⴷⴻⵎ?” ⵜⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ Hermiyun. ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Run ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏⵜ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵓⵣⴳⴻⵏ, ⵉⵎⵉⵙ
hung open; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵙⵍⴰⵏⴰⵙ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴼⵙⵓⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴱⴰⵏ ⵓⵔ
ⵙⵙⵏⴻⵏⵜⴻⵏ.
 "ⵓⵔ εⵍⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ…"
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⴱⵍⴰⵛⴽ ⴷ Lupin ⴷⴷⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ... ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ Snape ⵉ
ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ, ⵓⵔ ⵜⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.
 « ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵏⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⵉⵜⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⵖⴻⴼⵉⵙ ⵙⴻⴳ .
ⴰⵍⵍⴻⵏ, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏⵜ ⴰⴷ ⵅⴻⵎⵎⴻⵏⵜ ⵙⵔⵉⴷ. "ⴰⵔⵡⴰⵃ -"
 ⵎⴰⵛⴰ ⴹⴼⴼⵉⵔ ⴰⵙ, ⵙⴳ ⴱⵕⵕⴰ ⵏ ⵓⵏⵔⴰⵔ ⵏ ⵜⵡⵏⴳⵉⵎⵜ ⵏⵏⵙⵏ, ⵙⵍⵏ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ, ⵢⴰⵏ ⵓⴽⵙⵓⵎ: ⵢⴰⵏ ⵓⴽⵙⵓⵎ ⴳ ⵓⵏⴳⴰⵙ...
“ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ.
 ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵉ Ron ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ, Aberkan ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ —
 ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴱⴷⴷ ⴳ ⵢⴰⵜ ⵜⵉⵣⵉ, ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ ⴹⴰⵕⵜ ⵏⵏⵙ. The yelping seemed to be coming from the
ground near the edge of the lake. ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⵖⵓⵔⵙ, ⵓ Harry, ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⴰⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ
ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵃⵚⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ -
 Yelpingnni ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. As they reached the lakeshore, they saw why — Sirius had turned
ⵓⵖⵓⵍⵏ ⵖⵔ ⵢⴰⵏ ⵓⵔⴳⴰⵣ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
 “Nooo,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⴰⵍⴰ... ⵄⴰⴼⴰⴽ...”
 ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰⵜⴻⵏ Harry. Dementors, ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵎⴻⵢⵢⴰ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ, ⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ 1000.
ⵍⴻⴱⵃⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵙⴻⵏ. ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ, ⴰⵎ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⵉⴽⴻⵞⵞⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ
ⴰⴷ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ; ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵙⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ; ⵍⵍⴰⵏ
ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ...
 “ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ, ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵅⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ !” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Harry, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⴱⴷⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ —
ⵜⴰⵙⵏⴰ 278 ⵙⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵔⴰⴷ ⴷⴷⵔⵖ ⴰⴽⴷ ⴱⴰⴱⴰ. ⴰⵔ ⵜⵜⴼⴼⵖⵖ ⵙⴳ ⴷⵓⵔⵙⵍⵉ.
 ⵉⵃⵜⵜⵎ ⵉⵅⴼ ⵏⵏⵙ ⴰⴷ ⵉⵙⵡⵉⵏⴳⵎ ⴳ ⴱⵍⴰⴽ, ⴷ ⴱⵍⴰ ⴱⵍⴰⴽ, ⵉⴱⴷⴰ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵛⵇⵇ: “Expectto patronum!
ⵔⴰⴵⵓ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ!”
 ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⴰⵎ ⵍⵎⵓⵜ.
 ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⴰⵣⵔⴼ. ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⴰⴷ ⴷⴷⵔⴻⵖ ⵢⵉⴷⵙ.
 “ⵔⴰⴵⵓ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ! Hermiyune, ⵄⵉⵡⴻⵏⵉⵢⵉ! ⵔⴰⴵⵓ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ!”
 “ⵔⴰⴵⵓ —” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, “ⵔⴰⴵⵓ — ⵔⴰⴵⵓ —”
 ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵜ ⵜⴳ. ⴰⵔ ⵜⵜⵖⵉⵎⴰⵏ ⵉⵎⵙⵜⴳⴳⴰⵔⵏ, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵉⴹⴰⵕⵏ. ⵙⵙⴽⵔⵏ ⵢⴰⵏ
ⴰⴳⴰⴷⵉⵔ ⴰⴳⵡⵏⵙⴰⵏ ⵅⴼ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ, ⴰⵔ ⵜⵜⵇⵔⵔⴰⴱⵏ...
 “RAJU ASELWAY!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵍⵃⵉⵔⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ.
“RAJU ASELWAY!”
 ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵣⴷⴰⵜⵙ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ Hermione ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ. ⵉⵍⵍⴰ ⵡⴰⵃⴷⵓⵜ... ⴽⵓⵍⵍⵓ ⵖⴰⵙ ⵏⵜⵜⴰ...
 “ⵔⴰⴵⵓ — ⵔⴰⴵⵓ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ —”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵜⵉⵙⴻⵎⵎⴰⵎⵉⵏ. ⴰⵖⴻⵎⵖⵓⵎ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵢⴻⵏⵏⵓⵖ
ⴰⴼⴰⴷ ⴰⴷ ⵏⵙⴽⵜⵉ — ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⴰⵎⵓⵙⴳ — ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⴰⵎⵓⵙⴳ — ⵔⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ ⵎⵍⵉⵃ — ⵔⴰⴷ ⵏⴷⴷⵔ ⴰⴽⵉⴷⵙ
—
 “ⵔⴰⴵⵓ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.
 ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Patronus ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⴱⴻⵏⵏⴰ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Dementor ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵇⵔⵉⴱⵉⵙ ⴰⵟⴰⵙ. ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⵓⵔ ⵉⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵉⵣⵔⵉ ⴳ ⵓⵙⵉⴳⵏⵡ ⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⵏ ⵓⵥⵕⴼ ⵍⵍⵉ ⵉⵙⴽⵔ ⵀⴰⵔⵔⵉ. ⴰⴼⵓⵙ ⵉⵎⵎⵓⵜ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ
ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ Patronus ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ.
 “ⴰⵍⴰ — ⴰⵍⴰ —” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵙⵉ... ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ —”
 ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵜ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴰⵎ ⵢⵉⵔ ⵡⴰⴹⵓ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵣⵣⵉⵏ. ⵜ
Dementor ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ ⵙⵉⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵉ ⵔⵥⴰⵏ — ⴷ .
ⴰⵙⴷⵔⵉⵙ ⵏ ⵓⴽⵙⵓⵎ ⵏⵏⵙ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 279 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⴰⵏⴷⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵓⴳⵍⵉⵎ ⴰⵔⵇⴰⵇⴻⵏ, ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ
ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ. ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ-ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⵉ... ⴷ ⴰⴼⴻⵔⵟⴻⵟⵟⵓ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉⵏ ⵚⵚⵉⴼⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ-ⴷ ⴰⵣⵡⵓ ⵙ
ⴰⵙⴻⴼⵔⵓ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ ⵍⵎⴻⵡⵜ.
 ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ Harry ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ. ⴱⴰⵜⵔⵓⵏⵓⵙ ⵏⵏⵙ ⵉⴼⴼⵖ ⴷ
ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ.
 ⴰⴼⵓⵖ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴻⵚⵚⵉ-ⵜ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵎⴻⵏⵖⵉ... expecto patronum... ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ... ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ
ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ... expecto patronum... ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ Sirius,
ⵓ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ... ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ...
 ⵎⴰⵛⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⵏ ⵉⵊⵊⵉⵡⵏⵏ, ⴽⵍⴰⵎⵎⵉ ⴰⵔ ⵜⵜⴰⵣⵏⵏ ⵉⵅⴼⴰⵡⵏ ⵏⵏⵙⵏ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵉⵣⵉ ⵅⴼ ⵓⵖⴱⴰⵍⵓ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ. ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ... Yezmer ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ... Ad ⵜⵜⴻⴽⴽⴻⵙ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ...
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ... Yemmas ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ... Tella ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⴷ
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵍⴰ —
 ⵓ ⵙⵢⴻⵏ, ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵎⵖⵓⵎ ⵉ ⵜⵢⴻⵖⵔⵇⴻⵏ, ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ .
ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ... ⵢⴻⵃⵙⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵙⴷⴰⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ... ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ, ⵢⵓⴹⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ, Harry ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ Dementor. ⵜ
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴷⴻⵔⵖⵍⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵔⴰⵃ ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵣⵣⵉⵏ... ⵜⴰⵖⵓⵔⵉ ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ, ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ...
 ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ Dementors ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ... Yella ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴷ Black ⴷ .
Hermione... Llan ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏ...
 ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵜⴻⵃⵎⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ...
 ⵙ ⵢⴰⵍ l’once ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴷⵓⴽⴽⴻⵍ, Harry ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵉⵜⴰⵔ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴳⴰⵔ ⵜⴰⴼⴰⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵍⴻⵍ... Tiṭṭawin ⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍⴻⵏⵜ ⵙ ⵜⵉⴷⵉ, Harry ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ
ⵙⵙⵓⴼⵖ-ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ... ⵢⴻⵍⵍⴰ-ⴷ ⵡⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷ-ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎ ⵓⵏⴻⴽⵛⵓⵔ... ⵉⵎⴻⵏⵖⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷ ⴰⵏⴻⵄⵔⵓⴹ, ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⵜⵡⴰⵍⵉⴹⵜⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. For a moment, Harry saw, by its
ⵜⴰⴼⴰⵡⵜ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵉⵄⴻⵔⴹⴻⵏ... ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ... ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ... ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ...
 ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ. He couldn't think anymore. He felt the last of his strength leave him,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉ.


ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 280 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com


ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ ⵙⵉⴽⵔⵉⵜ
 « ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ... ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ... ⵍⵎⵓⵄⵊⵉⵣⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ... ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵎ ⵡⴰ... ⵙⵖⵓⵔ
ⵍⵃⴻⵔⵎⴰ, ⴷ ⵍⵅⵉⵔ ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴰ Snape...”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 281 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⴰ ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ.”
 « ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵎⴻⵔⵍⵉⵏ, ⵜⴰⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ, ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ. ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵏⴳⵍⴻⵖ!”
 “ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵎⵍⵉⵃ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ.”
 “ⵏⴰⵙⵜⵢ ⵛⵓⵜ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ... Axeddim ⵏ Black, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ?”
 “ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷ Potter, Wesley, ⴷ Granger, ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ...”
 "ⴰⵍⴰ!"
 « ⴱⵍⵓⴽ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ-ⵉⵜⴻⵏ-ⵉⴷ, ⵥⵔⵉⵖ-ⵜ-ⵉⴷ ⴷⵉⵔⵉ-ⵏⵏⵉ. ⴰⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔ ⵏ Confundus, ⴰⴷ ⵏⵃⴰⵙⴻⴱ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇⵏⵙⴻⵏ
ⵜⵉⴽⵍⵉ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵙⵉ. ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ
ⴷ ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵉⴳⴰⵡⵉⵏⵏⵙⴻⵏ. ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰⵀⴰⵜ ⵜⵉⴽⵛⵉⵏⵙⴻⵏ ⵜⴻⴵⴵⴰ Black ⴰⴷ
ⵔⵡⴻⵍ... Iban ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⵟⵟⴼⴻⵏ Aberkan ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ. ⵖⵓⵔⵙⵏ
ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵜⵓⵔⴰ... ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⵢⴻⴼⴽ ⵔⵔⴰⵢ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵖⴻⴼ
ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ... ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, Potter ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽⴰⵙ ⴷⵉⵎⴰ ⵙ ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ ⵏ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ
ⵙⵖⵓⵔ ⵓⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ —”
 « ⴰⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, Snape... Harry Potter, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ... ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⴽⴽ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵙⴰⴱ."
 « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ — ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵅⵉⵔⵉⵙ ⴰⴷ ⴰⵙⴼⴽⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴷⴰⵡⵙⴰ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ? ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴰⴷ ⵙⴷⴰⵡⵓⵖ
him like any other student. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴰⵍ ⴰⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ — ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ — ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ 2019.
leading his friends into such danger. ⵃⴻⵙⵙⴷ, ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ — ⵎⴳⴰⵍ ⴰⴽⴽ ⵉⵍⵓⴳⴰⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ — ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴰⴽⴽ
ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵓⵃⴰⵔⴻⴱⵉⵙ — ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⵍⵉⵙⴰ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷ ⵡⵓⵛⵛⴻⵏ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⵇⴻⴹⴹⵉ — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵄⵉⵖ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⴰⴷ ⴰⵎⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⵖⴻⵔ Hogsmeade ⵙ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ —”
 “ⴰⵀⴰ, ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ... ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ, ⴰ Snape, ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ... Agrudnni, ⵡⴰⵔ ⵛⵛⴻⴽ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ...”
 Harry lay listening with his eyes tight shut. ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵟⴰⵙ. ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵍⴰ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ, ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⵢⴻⵡⵄⴻⵔ ⴰⴷ
ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ... ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵃⵓⵍⴼⴰⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ; ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏⵉⵙ ⵥⵥⴰⵢⴻⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵜⴻⵔⴼⴻⴷ... ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴰⴳⵉ, ⵖⴻⴼ
ⴰⵙⵓⵙⵙ ⴰⴷ ⴰⵏⴼⵔⴰⴽ, ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ...
 « ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵉⵢⵉⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴷ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵏ Yidementors... ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏ .
ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ, ⴰ Snape ?”
 « ⴰⵍⴰ, ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ... ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⴷⵓⵙⵉⵖ 'round ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴰⴷ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ...”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 282 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 "ⵉⴼⴰⵣⴻⵏ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ Black, ⴷ Harry, ⴷ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ —”
 « ⴰⴽⴽ ⵓⵔ ⵃⴻⵙⴱⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⴰⵢ ⵜⴻⵏⵡⵡⴹⴻⵖ. ⵇⵇⵏⴻⵖ ⵓ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵖ Aberkan, ⵙ ⵜⴱⴰⵖⵓⵔⵜ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵡⵡⵉⵜⴻⵏⵉⴷ ⴰⴽⴽ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ.”
 ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵃⴻⴱⴱⵓⵙⵜ. ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Harry ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ
ⵜⵏⴻⵔⵏⴰ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵥⵖⴰⵥ ⵏ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ.
 ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.
 ⴽⵓⵍⵛⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵛⵡⵉⵟ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴰⵙ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏⵉⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ.
ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⵀⴻⵎ Madam Pomfrey ⵙ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ
ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵓ. ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵀⴰⵔⵉ. ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵏ Ron ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵡⵉⵏ ⵏ Massa Pomfrey.
ⴰⵎⵔⵉⴳ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓ ⵙ ⵢⵉⴷⵉⵙⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ Hermione. ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ. ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵍⴷⵉⵏⵜ. ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⴰⵎ ⵓⵥⵔⵓ, ⵓ ⵎⵉ ⵜⵡⴰⵍⴰ ⴰⵢⴰ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ, ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎⴰⵙⴷ ⴰⴹⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵊⴰⵔ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ Cornelius Fudge ⴷ Snape ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ.
 ⵎⴰⴷⴰⵎ Pomfrey ⵜⵓⵙⴰⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ ⵏ Harry. ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⵉ
ⴷⴻⴳⵙ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵛⵉⴽⵍⴰ ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ. ⵉⵜⵜⴱⵉⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⴰⵥⵔⵓ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ.
 “ⴰⵀ, ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⵛⵉⴽⵓⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵡⵓⵙⵓ ⵏ Harry ⵓ
ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⵉⵜⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ.
 “ⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ Ron?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari ⴷ Hermione ⴰⴽⴽ.
 « ⴰⴷ ⵢⵉⴷⵉⵔ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Pomfrey ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵎⴰ ⴷ ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵙ ⵙⵉⵏ, ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵎ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ .
ⵜⵇⴻⴱⵍⴻⴹ — Potter, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵜⴳⵉⴹ ?”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ, ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ l’écranis, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ.
 ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ilaq ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ.”
 « Potter », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Pomfrey ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, « ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴰⵍ. ⵙⵄⴰⵏ Aberkan. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ
ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ. Dementors ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵜⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵜⵏⵏⵉ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵓⵔⴰ —”
 "ⴷⵯⴰⵛⵓ?"
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 283 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵓ; Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵍⴰⵏⴰⵙ ⵉ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ; ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⴽⴻⵛⵎⴻⵏⴷ Kurniliyus Fudge ⴷ Snape ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ.
 “ⵀⴰⵔⵉ, ⵀⴰⵔⵉ, ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fudge, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓ — ⵢⴻⵙⵄⴰ .
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵛⵉⴽⵓⵍⴰ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Massa Pomfrey ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
 “ⴰ ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ, ⵙⴻⵍⴷ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. « ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ Aberkan ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵙⵉ! ⴱⵉⵜⴻⵔ Pettigrew ⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⴷ ⵍⵎⵓⵜⵉⵙ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ! ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵡⴰⵍⴰⵖⵜ ⵉⴹⴰ! ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴵⴵⴻⴹ Dementors ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⵉ Sirius, ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ —”
 ⵎⴰⵛⴰ Fudge ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
 « ⵀⴰⵔⵔⵢ, Harry, ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ, ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵙⴱⴻⴷⴷⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ, ⵜⵓⵔⴰ, .
ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵀⵍⴰ...”
 “UR TESSƐIḌ ARA!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Hari. “TESSƐEDD ARGAZ UR NETTWAXEDMEM ARA!”
 “ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ, ⵙⴻⵍ, ⵄⴰⴼⴰⴽ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione; ⵜⴻⵣⴳⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Hari ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Fudge. « ⵥⵔⵉⵖ-ⵜ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵉⴳⴰ ⴰⵖⵔⴷⴰ ⵏ ⵔⵓⵏ, ⵉⴳⴰ ⴰⵏⵉⵎⴰⴳⵓⵙ, ⴱⵉⵜⵉⴳⵔⵓ, I
ⴰⵏⴰⵎⴽ, ⴷ —.”
 “ⵜⵥⵔⵉⴷ, ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ?” ⵉⵏⵏⴰ ⵙⵏⴰⴱ. « Confunded, ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ... Black’s ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ 2019.
ⴰⵙⴻⵏ…"
 “WE'RE ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⴽⵓⵏⴼⵓⵏⴷⴷⴷ!” ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵣⵔⵉ.
 “ⵎⵉⵏⵉⵙⵜⵔ! ⴰⵙⵍⵎⴰⴷ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Pomfrey ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ. « ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ. ⴱⵓⵜⵔ ⵉⴳⴰ ⵉⵏⵓ
ⵚⵚⴱⴻⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ!”
 « ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴻⴹⴹⵉⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ, ⵍⴰ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⵙ-ⵉⵏⵉⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ !» ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. « ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ .
ⵙⵙⴻⴼⵍⴻⴷ -"
 But Madam Pomfrey suddenly stuffed a large chunk of chocolate into Harry”s mouth; ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵙⴽⴰⵔ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ.
 « ⵉⵎⵉⵔ-ⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵉⵅⴻⵢⵢⴻⴱ, ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ, ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ-ⴰ ⵃⵡⴰⵊⴻⵏ ⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔⴻⵏ. ⵜⵜⵅⵉⵍ-ⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⴵⴵⴻⴹ.”
 ⵜⵔⵥⵎ ⵜⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⵢⴰⴹⵏ. ⴷ Dumbldur. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵞⵞⴰ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎⵉⵙ ⵏ ⵜⵛⵉⴽⵓⵍⴰ ⵙ
ⵓⴳⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
 “ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbldur, Sirius Aberkan —”
 “ⵉ ⵓⵊⴻⵏⵏⴰ ⵉⴵⴰⵏ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Pomfrey ⵙ ⵜⵃⵉⵍⴰ. « ⴷ ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵖ —”
ⵜⴰⵙⵏⴰ 284 ⵙⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 « ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⴰ Poppy, ⵎⴰⵛⴰ ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⴰⵡⴰⵍ ⴷ Mass Potter ⴷ Massa Granger », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore .
ⵙ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ. “ⴰⴷ ⵙⵙⴰⵡⴰⵍⵖ ⴷ ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ ⴱⵍⴰⴽ —”
 “ⵖⴰⵍ ⵉⵙ ⴰⴽⵉⴷ ⴰⴽ ⵉⵏⵉⵖ ⵎⴰⵙ ⴷ ⵢⴰⵜ ⵜⵏⴼⵓⵙⵜ ⵍⵍⵉ ⵖ ⵉⵍⵍⴰ ⴳ ⵓⵏⵍⵍⵉ ⵏ ⴱⵓⵜⵔ?” ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Snab.
“ⴽⵔⴰ ⵅⴼ ⵢⴰⵏ ⵓⵖⵔⴷⴰⵢ, ⴷ ⴱⵉⵜⵉⵊⵔⵓ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵉⴷⵉⵔ —”
 « ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷ ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⵏ Black », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Snape ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⵙ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⵉⵙ .
ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ.
 “ⵓ ⵜⵜⴱⵓⵜⵉⵡ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵙⴻⴱ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape. « Piter Pettigrew ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ 2019 .
ⵛⵔⵉⴽⵉⵏⴳ ⵛⴰⴽ ⵓ ⵡⴰⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⵛⴰ ⵏ ⵍⴻⵄⵍⴰⵎⴻⵜ ⵏⵏⴻⵙ ⴷⵉ ⵟⵟⴰⵔⴼ.”
 “That was because you were knocked out, Professor!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⵓⵔ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⴻⴹ.”
 “ⵎⴰⵙⵙⴰ ⴳⵔⴰⵏⴳⴻⵔ, ḤEDRET ILESIK!”
 « ⵉⵎⵉⵔ-ⴰ, ⵙⵏⴰⴱ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵜⴻⵏⵏⴰ ⴼⵓⴷⵊ, ⵢⴻⴱⴷⴰ-ⴷ, « ⵜⴰⵎⵖⴰⵔⵜ-ⴰ ⵜⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⵔⴰⵔ-ⵏⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⴻⴳ
ⴰⵙⵍⴽⵉⵏ —.”
 “I would like to speak to Harry and Hermione alone,” said Dumbledore abruptly. “ⴽⵓⵔⵏⵉⵍⵉⵢⵓⵙ,
ⵙⵉⴼⵉⵔⵓⵙ, ⴱⵓⴱⵉ — ⵜⵜⵔⵖ ⴰⴷ ⴰⵖ ⵜⴼⵍⴷ.”
 “ⵀⴰⵢⴷⵎⴰⵙⵜⵔ!” ⵉⵙⵙⵓⴼⵖ ⵎⴰⴷⴰⵎ ⴱⵓⵎⴼⵔⵉ. “ⵃⵡⴰⴵⴻⵏ ⴰⴷⴰⵡⵉ, ⵃⵡⴰⴵⴻⵏ ⴰⵙⴻⵏⴼⵓ —”
 « ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵔⴰⴵⵓ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. “ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵃⴻⴽⵛⴻⵖ.”
 ⵎⴰⴷⴰⵎ Pomfrey ⵜⴻⵙⵙⴻⵖⵍⵉⴷ ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ .
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴹⴰⵕⵜ ⴰⵙ. ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ.
 “The Dementors should have arrived by now,” he said. « ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵎⵍⵉⵍⴻⵖ. ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ, ⵔⴰⴷ
ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ.”
 ⵉⵣⵔⵉ ⵖⵔ ⵜⵡⵡⵓⵔⵜ ⴰⵔ ⵜ ⵉⵔⵥⵎ ⵉ ⵙⵏⴰⴱ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵏⴰⴱ ⵓⵔ ⵜⵏⵏⵉ.
 “ ⵓⵔ ⵜⵔⵉⴷ ⴰⴷ ⵜⵓⵎⵏⴷ ⵢⴰⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵜⵓⵍⵍⵉⵙⵜ ⵏ ⴱⵍⴰⴽ?” Snape ⵉⵃⴻⵙⵙ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ
ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Dumblur.
 « ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵖ ⴷ Harry ⴷ Hermione ⴽⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ Dumbledore.
 Snape ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Dumbldur.
ⵜⴰⵙⵏⴰ 285 ⵙⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “Sirius Black showed he was capable of murder at the age of sixteen,” he breathed. “ⵓⵔ ⵖⵓⵔⴽ
ⵜⵜⵓⴹ ⴰⵢⴰ, ⴰ ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ? You haven't forgotten that he once tried to kill me?”
 « ⵜⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵡ ⵜⴻⵍⵀⴰ ⴰⵎ ⵣⵉⴽ, ⴰ Severus », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 Snape ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵉⵙ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Fudge. ⵜⵇⵇⵉⵎ ⴷⴼⴼⵉⵔ .
ⵍⵍⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Dumbldur ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Hari ⴷ Hermiyun. They both burst into speech at the same
ⴰⴽⵓⴷ.
 « ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ, Black ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ — ⵏⵡⴰⵍⴰ Pettigrew — ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin .
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵓⵛⵛⴻⵏ —”
 “— ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⴹⴰ —”
 “— ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Pettigrew, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⴰⴹⴰⴷ, ⵢⴻⵇⵛⴻⵄⵉⵜⵜ —”
 “— Pettigrew ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ Ron, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Sirius —”
 ⵎⴰⵛⴰ Dumbledore ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵃⴻⵎⵎⴰⵍ ⵏ ⵜⴼⴻⵀⵀⵉⵎⵉⵏ.
 « ⴷ ⵏⵏⵓⴱⴰⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⴻⴹ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵃⴻⵍⵍⵉⵍⴻⵖⴽ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⴻⵇⴹⴻⵄⴻⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰⵅⴰⵟⴻⵔ ⴷⵔⵓⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵜⴱⵓⵜ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⵏ Black, ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⴰⵡⴰⵍⵉⴽ — ⴷ .
ⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵉⵇⴻⵏⵏⴻⵄ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵉⵏⴰⴳⴰⵏ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ
ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵡⴰⵍⴰⵏ Sirius ⵢⴻⵏⵖⴰ Pettigrew. ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ ⴼⴽⵉⵖⴷ ⵜⵜⴱⵓⵜ ⵉ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⴱⴻⵍⵍⵉ Sirius ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ ⵢⵉⵥⵔⴰ.”
 « ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵢⵉⵏⵉ — » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ .
 « ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴽⵔⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴰⴼⴳⴰⵏ ⵢⴰⴹⵏ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵛⵡⵉⵟ ⵛⵡⵉⵟ, ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵙⵓⵔⵉⴼ ⵎⵍⵉⵃ ⵎⴳⴰⵍ ⵉⵎⵎⵓⵜⵏ. I might add that werewolves are
ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵜⴽⴻⵍⴼⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵚⵚⴻⵏⴼⵏⵏⴻⵖ, ⴷⵖⴰ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰⵉⵏⴻⵙ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⵏ ⴷⵔⵓⵙ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⴰⴽⴽⴻⴷ Sirius ⴷ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ ⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏ —”
 "ⵎⴰⵛⴰ -"
 « ⵙⵍⴻⴹⵉⵢⵉⴷ, ⴰ Hari. ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ, ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹⵉⵢⵉ ? ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape
version ⵏ ⵜⴻⴷⵢⴰⵏⵉⵏ ⵉⵇⴻⵏⵏⴻⵄ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⵉⵏⵉⴽ.”
 « ⵢⴻⴽⵕⴻⵀ Sirius », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “All because of some stupid trick Sirius played on
ⵏⴻⵜⵜⴰ -"
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 286 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 « ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵓⵔ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ. ⴰⵟⵟⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ — ⵜⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ Griffindor .
ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ — ⵎⴻⴱⵍⴰ Pettigrew, ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ ⵏⴻⵖ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ, ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⴰⴷ ⵏⵖⴻⵍⴱⴻⴹ .
ⵜⴰⴼⵢⵉⵔⵜ ⵏ Sirius.”
 “ⵎⴰⵛⴰ ⴽⴻⵞⵞ ⵜⵓⵎⵏⴻⴹⴰⵖ.”
 “Yes, I do,” said Dumbledore quietly. “ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵔⵔⴻⵖ ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵏⴻⵖ .
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵏ ⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔ...”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵓⵥⴻⴽⴽⴰ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ ⵜⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ.
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵢⵓⵍⵉ ⵙ ⵜⵡⵏⴳⵉⵎⵜ ⵎⴰⵙ ⴷ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⵉⵖⵢ ⴰⴷ ⵉⴼⵙⵉ ⴽⵔⴰ. ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵔⴰⵔⴰ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⴰⴷ ⵉⵙⵙⵓⴼⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⴼⵙⵙⴰⵢ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ ⵙⴳ ⵡⴰⴹⵓ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵍⴰ... ⴰⵙⵉⵔⴻⵎⵏⵙⴻⵏ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵉⵔⵓⵃ.
 “ⴰⵢⵏⵏⴰ ⵏⵃⵡⴰⵊ”, ⵉⵏⵏⴰ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ, ⴷ ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏⵏⵙ ⵜⵉⵣⴳⴳⵡⴰⵖⵉⵏ ⵉⴼⵙⵙⵓⵙⵏ ⵜⵜⵎⵓⵙⵙⵓⵏⵜ ⵙⴳ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⵔ
Hermione, “ⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ.”
 “ⵎⴰⵛⴰ —” ⵜⴻⴱⴷⴰ Hermione. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⴰⵟⴰⵙ. "ⴰⵀ!"
 “ⵜⵓⵔⴰ, ⴻⴼⴽⴷ ⴰⵣⴰⵍ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ. « ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ .
ⴱⵉⵔⵓ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Flitwick ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ. ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ ⵜⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⵏ Utaram
ⵍⴱⵓⵕⵊ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⵍⵀⴰ, ⴰⴷ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⴽⴻⴹ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵉⴹⴰ. ⵎⴰⵛⴰ
ⵛⴼⵓⵜ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ, ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵙ ⵙⵉⵏ : ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ. ⵎⴰⵙⵙⴰ Granger, ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⴰⵙⴰⴹⵓⴼ — ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ
ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ... ⴽⴻⵞⵞ — ⵉⵍⴰⵇ — ⵓⵔ — ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ. Dumbledore ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵉⵙ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
 “ⴰⴷ ⴽⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵖ ⴷⴻⴳⵙ.D —” ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, “ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴰⵔ ⵜⵏⴰⵚⴼⴰ ⵏ ⵢⵉⴹ. ⵜⵜⵓ
ⴳⵔⴰⵏⴳⴻⵔ, ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵏ. ⴰⴼⵓⴷ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ."
 "ⴰⴼⵓⴷ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ?" ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ Harry ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵖⵍⵉ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Dumbledore. “Three turns? What's he
talking about? ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ?”
 ⵎⴰⵛⴰ Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡⵙⴻⵏⵜ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ,
ⵙⵏⴰⵙⴻⵍ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
 “ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. "ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ!"
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵖⵓⵔⵙ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⴽⴽ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵙⵏⴰⵙⵍⵜⵏⵏⵉ. ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ,
l’hourglass ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 287 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 "ⴷⴰⴳⵉ -"
 ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴰⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵜⴰⵙⵏⴰⵙⵍⵜⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
 "ⵉⵀⴻⴳⴳⴰ?" she said breathlessly.
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴰⴽⴽ.
 Hermione ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ.
 ⵡⴰⵔⴷ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵢⴻⴼⵙⵉ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ, ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ
ⵏ ⵢⵉⵏⵉⵜⴻⵏ ⴷ ⵜⴰⵍⵖⵉⵡⵉⵏ ⵣⵔⵉⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴱⴻⵄⴱⴻⵏ, ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ —
 ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵉⴵⴻⵀⴷⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ —
 ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Hermione ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵙⵉⴼ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ. ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴷⴻⴳ
Hermione, ⵜⴰⵙⵏⴰⵙⵍⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
 “ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ, ⴷ ⴰⵛⵓ —?”
 “ⴷⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ!” Hermione ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Harry, ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
ⵜⴻⵅⵣⴰⵏⵜ; ⵜⴻⵍⴷⵉⵜⵜ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⴳⴰⵔ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵙⵙⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ.
 “ⴷ ⴰⵛⵓ — ⴰⵎⴻⴽ — Hermione, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?”
 “ⵏⴻⵇⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵣⵉⴽ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵙⵏⴰⵙⵍⵜ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Harry ⴷⴻⴳ
ⵟⵟⵍⴰⵎ. “ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ...”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ, ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴽⵉⴳⴰⵏ, ⵍⵍⵉ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵜⵜⵢⴰⵏⵏⴰⵢⵏ ⵎⴰⵙ ⴷⴰ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵙ .
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⴰⵟⴰⵙ.
 "ⵎⴰⵛⴰ -"
 “Shh! ⵙⵙⴻⴼⵍⴻⴷ! Someone's coming! ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ — ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ !” Hermione had her ear
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ.
 “ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ... ⵉⵀ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵏ ⵏ Hagrid!”
 “ⵜⴻⵇⵇⴰⵔⴻⴹⵉⵢⵉⴷ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, “ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙⴰⴳⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴱⴻⵔⵔⴰ .
ⵓⵍⴰ ⴷ?"
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 288 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵙ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ. « ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ. ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ.
ⴰⵎ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ... ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵉⵎⵉ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ — “
 ⵜⴻⵇⴹⴻⵄ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
 “ⵏⴻⵀⴹⴻⵔ ⵙ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ...”
 Hermione ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰⵏ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ
ⵉⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵔⴷⴻⵏ.
 “ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵉ ⴷⵜⴻⵡⵡⵉⴹ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ?”
 « ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ TimeTurner », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖⵜ-ⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⴷⴻⴳ 1999.
ⴰⵙⵙⵏⵏⴻⵖ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵖⵜⵜ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴽⴰⵎⴻⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵡⴹⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵉⵏⵉⵡ ⴰⴽⴽ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ MakGunagal
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵙⴳⴰⵍⵍⴰⵖ ⵓⵔ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵉⵇⵇⴰⵏⴷ ⴰⴷ ⵜⵓⵔⴰⵔ ⴽⵓ ⴰⵏⴰⵡ ⵏ ⵉⵙⴽⴽⵉⵍⵏ ⵉ ⵜⵎⴰⵡⴰⵙⵜ ⵏ
ⵙⵃⵓⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵉⵇⵇⴰⵏⴷ ⴰⴷ ⴰⵙⵏ ⵏⵉⵏⵉⵏ ⵎⴰⵙ ⴳⵉⵖ ⴰⵏⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵓⵎⴷⵢⴰ, ⴷ ⵎⴰⵙ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ, ⵓⵔ ⵊⵊⵓ,
ⵓⵔ ⵜⵜⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵉ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵍⴻⵇⵔⴰⵢⴰⵉⵏⵓ... ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵖⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ
ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⴳⴻⵏⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ? ⵎⴰⵛⴰ…
 “ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵓⵔ ⴼⵀⵉⵎⵖ ⵎⴰⴷ ⵉⵔⴰ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ. ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⴰⴷ ⵏⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴰⵜⴰ
ⵜⵉⵙⴰⵄⵜⵉⵏ? ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵢⴰ Sirius ?”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵥⴻⵔⵔ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
 « ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵏⴱⴻⴷⴷⴻⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
"ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ? ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⴰⵔ ⴽⵔⴰⴹⵜ ⵜⵙⵔⴰⴳⵉⵏ ⴰⵢⴰ...”
 « ⴰⵢⴰ ⴷ ⴽⵔⴰⴹⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⴰⵢⴰ, ⵢⴻⵔⵏⵓ ⵏⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵀⴻⵔⵎⵉⵓⵏ. « ⵏⴻⵙⵍⴰ ⴽⴰⵏ
ⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵖ ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏ...”
 Harry frowned; ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵃⴰⵙⴰⴱ ⵎⴰⵙ ⵉⴳⴰ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵙⴽⴰⵔ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⴰⵏⵍⵍⵉ ⵏⵏⵙ ⴳ ⵓⵏⵛⴽ.
 “Dumbledore ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴽⴰⵏ — ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴽⴰⵏ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵍⵙⴰ...” Yerna ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ .
ⵏⴻⵜⵜⴰ. “Hermiyun, ⴰⴷ ⵏⵙⴻⵍⵍⴻⴽ Bukbeak!”
 “ⵎⴰⵛⴰ — ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵢⴰ Sirius?”
 « ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumbledore — ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵖⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ — ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Flitwick !
ⴰⵏⴷⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵃⴻⴱⵙⴻⵏ Sirius! ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ Buckbeak ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵙⵙⴻⵍⵍⴻⴽ.
ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ! ⵉⵖⵢ ⴰⴷ ⵉⵔⵡⵍ ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ ⵅⴼ ⴱⵓⴽⴱⵉⴽ — ⵣⵎⵔⵏ ⴰⴷ ⵔⵡⵍⵏ ⴽⵓⵍⵍⵓ!”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 289 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵙⴳ ⵎⴰⴷ ⵉⵥⴹⴰⵕ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵙⴳ ⵡⵓⴷⵎ ⵏ ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ, ⵜⵥⵕⴰ ⴰⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵏⵥⴻⵥⴷⵜ.
 “ⵎⴰ ⵏⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⴰⵖ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵍⵎⵓⵄⵊⵉⵣⴰ!”
 “ⵡⴰⵀ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵄⵔⴹ, ⵓⵔ ⵏⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. He stood up and pressed his ear against the
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. “ⵓⵔ ⴷⴰ ⵜⵜⵉⵏⵉⵏ ⵣⵓⵏⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ... ⴽⵛⵎ, ⴰⴷ ⵏⴷⴷⵓ.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ. ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵅⵍⴰ. ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵎ
ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ, ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵏⵏⵉ, ⵃⴻⴹⵔⴻⵏⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ. ⵜⵉⵍⵉⵡⵉⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵢⴰⴽⴰⵏ
ⵙ ⵜⵖⵓⵔⵉ, ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵜⴰⵃⴻⵔⴼⵉⵜ ⵜⵜⵡⴰⵣⴻⴷⵖⴻⵏⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵡⵓⵔⴻⵖ.
 “ⵎⴽ ⴷⴰ ⵉⵜⵜⵥⵕⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⴰⵏ ⴱⵕⵕⴰ ⵏ ⵜⴼⵍⵓⵜ —” ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ ⵜⵙⵙⵔⵇⴱ, ⴰⵔ ⵜⵥⵕⵕⴰ ⵖⵔ ⵜⵖⵔⵎⵜ ⴷⴼⴼⵉⵔ ⵏ .
ⴰⵙⴻⵏ.
 “ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ. « ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵥⴳⵉ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ? ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⴼⴼⴻⵔ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ —”
 “ⵓⵀⵓⵢ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵏⴷⴷⵓ ⵙ ⵜⴳⵎⵎⵉ ⵏ ⵜⴳⵎⵎⵉ!' » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ. « ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⴻⵃⵔⴻⵣ
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Hagrid, ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⵖⵏⵡⴰⵍⵉ ! We must be nearly at Hagrid's by now!”
 Still working out what she meant, Harry set off at a sprint, Hermione behind him. ⵔⵥⴰⵏ
ⵖⴻⴼ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏ
ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⵢⴰⴹⵏ, ⴰⵔ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⵏ, ⴰⵔ ⵜⵜⵏⵇⴰⵙⵏ ⵅⴼ Whamping Willow, ⴰⵔ ⵜⵜⵏⴼⴰⵍⵏ ⵙ ⵜⵙⴳⴰ ⵏ ⵓⵏⵔⴰⵔ ⵏ .
ⵜⵉⵥⴳⵉ…
 ⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ, Harry ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ; ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵜⴻⵡⵡⴻⴹⴷ Hermione ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ
ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ.
 “ⵙⴰⵢ,” ⵜⴻⵏⵏⴰ-ⴷ. “ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵏ ⵏ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ... ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ, ⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ...”
 ⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ, ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ. ⵙⵢⵉⵏ, ⴰⵎ
ⵥⵔⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ ⵏ Hagrid, ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜⵉⵙ. ⵎⵓⵇⵍⴻⵏ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳⵙ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ. ⵓ Hari ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ.
 « ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ. ⵏⴻⵍⵙⴰ ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ. ⴻⴵⴵⴰⵖ ⴰⴷ ⵏⴻⴽⵛⴻⵎ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⴽⴽⴻⵙ.”
 “ⵢⴻⵀ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ!” ⵉⵡⴻⵙⵙⴻⵎ Hagrid. ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 « ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ.
 “ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵛⵡⵉⵟ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⵇⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ Buckbeak!”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 290 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵜⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵃⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⴰⵔⵎⵉ ⵡⴰⵍⴰⵏ Hippogriff ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ .
ⵜⴰⴱⴱⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵙⴰⵢⵜ ⵏ Hagrid.
 "ⵜⵓⵔⴰ?" ⵉⵡⴻⵙⵙⴻⵎ Hari.
 "ⴰⵍⴰ!" ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hirmiyun. « ⵎⴰ ⵏⴻⴽⴽⴻⵔⵉⵜ ⵜⵓⵔⴰ, ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏⵏⵏⵉ ⵏ Useqqamu ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴷ Hagrid ⴰⵢ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ .
ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ! ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵕⴰⴵⵓ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵡⴰⵍⴰⵏⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ!”
 “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴻⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. ⴰⵢⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ.
 ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ, ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵏ ⵜⵛⵉⵏⴰ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵏ Hagrid.
 “ⴷ Hagrid ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⴰⴷ ⴷⴰⴼⴻⵖ Scabbers ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⴰⵙⵡⵉεⵜ -"
 ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
 « Hermione », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, « ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵏⵉⵏⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⴽⵏⵉ — ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⴽⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵟⵟⴻⴼ Pettigrew — »
 "ⴰⵍⴰ!" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. “ⵓⵔ ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ? ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵏⴻⵔⵥⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ! ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴰⴽⵓⴷ, ⵓⵍⴰⵛ ! ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ
ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⵡⴰⵍⴰ —”
 “ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⴽⴰⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵖ ⴷ Hagrid!”
 “ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ ⵏ Hagrid?” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ.
 “ⴰⴷ — ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵉⵏⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, “ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵉⵏⵉⵖ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ Dark Magic ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ .
—”
 "ⵙⵡⴰⵙⵡⴰ! ⵓⵔ ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ! ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ? ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
McGonagall ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵎⵉ ⵜⵜⴻⴽⴽⴰⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ...
ⴰⵟⴰⵙ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴰⵏ ⵙ ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵏⴻⵖ ⵏ ⵓⵣⴻⴽⴽⴰ!”
 "ⴰⵏⵄⴰⵎ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. “ⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⴽⴰⵏ, ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴽⴰⵏ —”
 ⵎⴰⵛⴰ Hermione ⵜⴻⵙⴼⴻⴹⵉⵜ, ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵏⵛⵉⵡⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⴻⴼⴽⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ. ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ, Fudge, ⴰⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵏ Usqamu, ⴷ
ⵎⴰⵛⵏⴰⵉⵔ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ.
 “ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴷⵏⴻⴼⴼⴻⵖ!” ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵏ Hermiyun.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 291 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ Hagrid, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, Ron, ⴷ .
Hermione ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳⵙ ⴷ Hagrid. ⵜⴻⵍⵍⴰ, ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵛⵛⴻⴽ, ⴷ ⴰⵃⵓⵍⴼⵓⵙ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ
ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
 “It's Okay, Beaky, it's okay…” Hagrid said to Buckbeak. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Hari, Run, ⴷ
ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ. “ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ. Get goin'.”
 “ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ, ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ —”
 “ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⵏⵉⵏⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ —”
 “ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵏⵖⴻⵏ —”
 "ⵕⵓⵃ! ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⴰⵏ’ ⴰⴽⴽ!”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ Hermione ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴰⵙⴷ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵔⵓⵏ.
 “ⵔⵓⵃ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵓⵔ ⵙⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ...”
 ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Hagrid. ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵓⴽⴰⴱⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ,
around and headed back into his cabin, leaving the back door ajar. ⵢⴻⵥⵕⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ.
flatten in patches all around the cabin and heard three pairs of feet retreating. ⵏⴻⵜⵜⴰ, Run, ⴷ
Hermione ⵜⴻⴷⴷⴰ... ⵎⴰⵛⴰ Harry ⴷ Hermione ⵢⴻⴼⴼⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵏ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵙ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
 “ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ?” ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵚⵚⵓⵜ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ ⵏ Macnair.
 “ⴱⴻⵔⵔⴰ — ⴱⴻⵔⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Macnair ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Hagrid, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵕⵕⴰ ⵖⴻⵔ .
ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ. ⵙⵢⵉⵏ ⵙⵍⴰⵏ ⵉ Fudge.
 “We — er — have to read you the official notice of execution, Hagrid. ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ. ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⵙⵢⵉⵏ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ Macnair ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ. Macnair, You're supposed to listen too, that's procedure--”
 ⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵎⴰⵛⵉⵏⴻⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ. ⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⵏⴻⵖ ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ.
 “ⵔⴵⵓ ⴷⴰⴳⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵉ Hermione. “ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ.”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 292 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵍⵍⵉⴳ ⵜⴱⴷⴰ ⵜⴳⵓⵔⵉ ⵏ ⴼⵓⴷⵊ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⵢⴰⴹⵏ, ⵉⴼⴼⵖ ⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵙⴳ ⴷⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵓⵙⴽⵍⵓ ⵏⵏⵙ, ⵉⴼⴼⵖ ⴷ ⴰⴼⵏⴰⵙ ⴳ
ⴱⵓⵜⵛ ⴱⵓⵜⵛ, ⵜⵇⵔⵔⴱ ⵖⵔ ⴱⵓⴽⴱⵉⴽ.
 « ⴷ ⴰⵖⵜⴰⵙ ⵏ ⵜⵙⴻⵇⵇⴰⵎⵓⵜ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⴼⵔⴻⴽ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵀⴰⵍⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴻⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵀⵉⴱⵒⵓⴳⵔⵉⴼ .
ⴱⵓⴽⴱⵉⵢⴰⴽ, ⵉⵍⴰⵖⴰⵏ ⴰⵙ ⵉⵊⵊ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ, ⴰⴷ ⵉⵙⵙⵉⵡⴻⵍ ⴷⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ, ⴰⴷ ⴰⵙ ⵉⵙⵙⵉⵥⴻⴷ ⵅ ⵙⴻⵜⵜⴰ ⵏ ⵢⵓⵏⵢⵓ ⴷⵉ ⵟⵟⵡⴻⵄ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ .”
 ⵓⵔ ⴷⴰ ⵉⵜⵜⴱⵔⵔⵃ, ⵉⴱⴹⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴳ ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵕⴰⵏⵊⴰ ⵍⵍⵉ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵜⵜⵢⴰⵙⵙⴰⵏⵏ ⴳ ⴱⵓⴽⴱⵉⴽ ⵢⴰⵜ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⵢⴰⴹⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴱⴱⵉ.
ⴱⵓⴽⴱⵉⴽ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵏⵏⴰⵢ ⵉ ⵉⴼⴰⵙⵙⵏ ⵏⵏⵙ ⵉⵣⴳⵍⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ. Harry began to fumble with the knot
ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ Buckbeak ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵉⴹ.
 “
ⴰⵎⵙⴽⴰⵔ, ⵡⴰⵍⴷⵏ ⵎⴰⴽⵏⴰⵢⵔ...”
 “Come on, Buckbeak,” Harry murmured, “come on, we're going to help you. ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ...
ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ...”
 «... ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵛⴻⵀⵀⴻⴷ ⴷⴷⴰⵡⴰ. Hagrid, you sign here…”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴽⴽ ⴰⵥⴰⵔⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵎⴰⵛⴰ Buckbeak ⵢⴻⵖⵣⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ.
 « ⵡⴰ, ⴰⴷ ⵏⵙⵙⵉⵡⴹ ⴰⵢⴰ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⴳⵓⵔⵉ ⵏ ⵓⵄⴻⴷⴷⵉ ⵏ ⵓⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⵏ ⵜⵙⴻⵇⵇⴰⵎⵓⵜ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴿⴻⵍ .
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ Hagrid. “Hagrid, perhaps it will be better if you stay inside —”
 “ⵓⵀⵓⵢ, ⵏⴻⵛⵛ — ⵓⵔ ⵔⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴰⴽⵉⴷⵙ... ⵓⵔ ⵔⵉⵖ' ⵜ ⵉⵜ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵉⵍⵉ ⵉⵡⴰⴹⵓ ⵏⵏⵙ —”
 ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ.
 “Buckbeak, ⵙⵙⵓⴼⵖ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵀⴰⵔⵔⵉ.
 ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴷⴷⴰ ⴽⵉⴳⴰⵏ ⵅⴼ ⵜⵔⵙⵍⵜ ⵅⴼ ⵓⵖⵣⴷⵉⵙ ⵏ ⴱⵓⴽⴱⵉⴽ. The Hippogriff began to walk, rustling
ⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵡⴻⵏ-ⵏⵏⴻⵙ ⵙ ⵍⴻⵄⵇⴻⵍ. They were still ten feet away from the forest, in plain view of Hagrid's back
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.
“One moment, please, Macnair,” came Dumbledore's voice. “ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵉⴳⵏⴻⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ.” ⵜ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ. Harry heaved on the rope. Buckbeak snapped his beak and walked a little
ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ.
 ⵓⴷⴻⵎ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵏ Hermione ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ.
 “ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵖⴰⵡⵍ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵉⵎⵉⵙ.
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ ⵏ Dumbledore ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ. ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵜⴰⵃⴱⵓⵍⵜ
ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴱⵓⵛⴽⴱⴻⴰⴽ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ...
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 293 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 "ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ! ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ!" Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵔⵏⴰⵏⴷ ⴰⵥⴰⵔⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ Buckbeak ⴰⴷ ⵉⵄⴻⴷⴷⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ; ⵍⵍⴰⵏ
ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ; ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ Hagrid ⴰⴽⴽ.
 "ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ!" » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Hermione. “ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⴰⵖⵙⵍⴻⵏ.”
 ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ Hagrid ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵉ, Hermione ⴷ Bukbeak ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ;
ⵓⵍⴰ ⴷ Hippogriff ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ. ⵙⵙⵓⵙⵎⵉ... ⵙⵢⵉⵏ —
 “ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵓⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⵏ Usqamu. “ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ?”
 “ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵇⵇⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⵡⴰⵍⴰⵖⵜ! ⴷⴰⴳⵉ ⴽⴰⵏ!”
 “ⴰⵎⴻⴽ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ.
 “ⴱⵉⴽⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴷ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵏⵏⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ.
ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ. ⵓ ⵙⵢⵉⵏ ⴷⵖⴰ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵍⵃⵉⵔ, ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵏ ⵉ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵏ Hagrid .
ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏⵉⵙ.
 "ⵉⵔⵓⵃ! ⵉⵔⵓⵃ! ⴱⴰⵔⴽ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ! ⵎⵓⵙⵜⴰ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ! ⴱⴻⴰⴽⵢ, ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ
ⴰⵇⵛⵉⵛ!"
 ⴱⵓⵛⴽⴱⴻⴰⴽ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ Hagrid. ⵀⴰⵔⵉ ⴷ ⵀⴻⵔⵎⵢⵓⵏ
ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⵣⴰⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⵏ.
 “ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴻⵏ!” ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵇ. « ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⵏⴰⴷⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵍ
ⵜⵉⵥⴳⵉ."
 « ⵎⴰⵛⵏⴰⵉⵔ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ Buckbeak ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴻⵔ, ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵃⵓ ⵓⵎⴰⴽⴰⵔⵏⵏⵉ .
ⵙ ⵓⴹⴰⵔ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumbledore, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. « ⵏⴰⴷⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ... Hagrid, .
ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⴱⵔⵉⵜ ⵏ ⵍⴰⵜⴰⵢ. ⵏⴻⵖ ⴷ ⵍⴱⵔⴰⵏⴷⵢ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.”
 « O’ — o’ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰ Professeur », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵍⴰⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⴽⴻⵛⵎⴷ, ⴽⴻⵛⵎⴷ .
ⴷⴻⴳ…"
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione ⵙⵍⴰⵏⴰⵙ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ. ⵙⵍⵏ ⵉⴹⴰⵕⵕⵏ, ⴰⵙⴼⵔⴽ ⴰⵏⴰⴼⵍⵍⴰ ⵏ ⵓⵎⵙⵙⵓⴼⵖ,
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
 “ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 294 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 « ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⴼⴼⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵟⴰⵙ. « ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⵕⴰⴵⵓ ⴰⵔⵎⴰ ⴷ 2020.
ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ. ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵏⵕⴰⴵⵓ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴼⴻⴹ Buckbeak ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Sirius.
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ... Ah, ⴰⵢⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ...”
 ⵜⴻⵥⵔⴰ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ. ⵉⵟⵉⵊ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉ ⵜⵓⵔⴰ.
 “ⴰⴷ ⵏⴻⴱⴹⵓ ⴰⴷ ⵏⵃⴻⵔⵔⴻⴽ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. « ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⵉⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ .
Whomping Willow, ⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ.”
 “ⴰⵀⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Buckbeak ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⴻⵃⵔⴻⵣ ⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵖ ⵙⴻⴳ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⴰ Hari, ⵛⴼⵓ...”
 ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ, ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜⴰⵙⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⴰⵔⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ
ⴼⴼⵔⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵙ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵏ Willow.
 “ⵢⴻⵍⵍⴰ Ron!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴰⵇⴻⵙⵃⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵃⵉⵔⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴰⴵⴰ ⵏ ⵢⵉⴹ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ.
 “ⵙⴱⴻⵄⴷⴻⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ — ⵙⴱⴻⵄⴷⴻⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ — Scabbers, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ —”
 And then they saw two more figures materialize out of nowhere. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵥⵕⴰ ⵉⵅⴼ ⵏⵏⵙ ⴷ
ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴹⴼⴰⵔ ⴷⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵔⵓⵏ. ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ Ron ⵢⴻⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓ.
 “ⴰⵟⴰⵙ! Get off, you stinking cat —”
 “ⵢⴻⵍⵍⴰ Sirius!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵓⵇⵊⵓⵏ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵥⵓⵔⴰⵏ ⵏ
Willow. ⵥⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ Harry, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ...
 “Looks even worse from here, doesn't it?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵢⴷⵉⵏⵏⵉ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ Ron ⵖⴻⵔ
ⵉⵥⵓⵔⴰⵏ. “Ouch — ⵥⴻⵔ, ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵎⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ — ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ — ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ —”
 The Whomping Willow was creaking and lashing out with its lower branches; ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ
themselves darting here and there, trying to reach the trunk. ⵓ ⵙⵢⴻⵏ ⵜⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.
 « ⴷ Crookshanks ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione.
 “ⵓ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⵔⴰ ⵏⵔⵓⵃ...” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. “We're in.”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 295 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⴰⵙⵎⵉ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ, ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ
ⵇⵔⵉⴱ ⴽⵉⴳⴰⵏ ⵙ. ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ, Maknair, Fudge, ⴷ ⵓⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵏ Usqamu ⵍⵍⴰⵏ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍⵏⵙⴻⵏ .
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ.
 “Right after we'd gone down into the passage!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hirmiyun. « ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ Dumbledore .
ⵢⵉⴷⵏⴻⵖ...”
 « ⵎⴰⵛⵏⴰⵉⵔ ⴷ Fudge ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. “ⴱⴻⵜⵜⴻⵖⴰⴽ ⴽⵔⴰ Fudge .
ⴰⴷ ⴰⵙⵢⵉⵏⵉ ⵉ Macnair ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵖ Sirius ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ...”
 ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⵔⴱⴰⵄ ⵏ ⵢⴻⵔⴳⴰⵣⴻⵏⵏⵏⵉ ⵜⵜⴳⴻⵏⵙⵉⵙⴻⵏⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⵙⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ. ⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ
ⵍⵃⴰⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵥⴻⴽⴽⴰ. ⵉⵀⵉ -
 “ⴰⵜⴰⵏ Lupin ⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry ⵎⵉ ⵡⴰⵍⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵃⴱⵙ ⵖⵔ ⵡⵉⵍⵍⵓ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⵉⵙⴳⵏⴰⴼ ⵓⵔ ⴷⴰ ⵜⵜⵃⵢⵢⴰⵍⵏ ⴰⵢⵢⵓⵔ
ⴰⴽⴽⵉⵜ.
 ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ Lupin ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ. ⵜ
ⴰⵙⴻⴽⵍⵓ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵛⵛⵡⴰⵍ, ⵓⵍⴰ ⴷ Lupin, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵥⵓⵔⴰⵏⵉⵙ.
 « ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴽⴰⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. “ⵢⴻⵣⴳⴰⴷ ⴽⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ...”
 ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Hermiyune.
 “ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⵟⵟⴼⴻⵖ, Snape ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴰⵡⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ —”
 “ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ!”
 “ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⴱⴷⴻⴷⴹ ⴰⴽⴽⴰ?” » ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴽⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖⵜ .
ⵢⴻⴹⵔⴰ?" ⵢⴻⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓ. “I'm going to grab the cloak!”
 “ⵀⴰⵔⵉ, ⴰⵍⴰ!”
 Hermione seized the back of Harry's robes not a moment too soon. ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ
ⵏ ⵜⴻⵣⵍⵉⵜ. It was Hagrid, making his way up to the castle, singing at the top of his voice, and
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴷⴷⵓ ⵛⵡⵉⵢ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴷⴷⵓ. ⵢⴰⵜ ⵜⵇⵛⵓⵛⵜ ⵜⴰⵅⴰⵜⴰⵔⵜ ⴰⵔ ⵜⵙⴼⵙⴰⵢ ⵙⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⵏ ⵏⵏⵙ.
 "ⵣⴻⵔ?" ⵜⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ Hermiyun. « ⵥⵕ ⵎⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷ-ⵢⴻⴹⵔⵓⵏ ? ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ!
ⴰⵍⴰ, ⴰ Bukbek!”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 296 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 Hippogriff ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ Hagrid ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ; ⵉⴽⴽⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵟⵟⴰⴼ ⴰⵡⴷ ⵏⵜⵜⴰⵜ.
ⵜⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ Buckbeak ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ Hagrid ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ. ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵉⵔⵓⵃ. ⴱⵓⵛⴽⴱⴻⴰⴽ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ. ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ.
 ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ, ⵍⴷⵉⵏⴷ ⵜⵉⴳⴳⵓⵔⴰ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Snape ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵛⴰⵔⵔⵉⴳ ⵙⴻⴳ
ⵍⵍⴰⵏ, ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Willow.
 ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Harry ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵎⵉ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ Snape ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ.
 “ⴽⴽⴻⵙⴰⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⴽ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ.
 “ⵛⵀⵀ!”
 Snape ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ Lupin ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴳⵣⴻⵎ ⴰⵙⴻⴽⵍⵓ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛ.
 “ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴰⴽⴽ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷⴷⴰⵡ... ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⵕⴰⴵⵓ .
ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵏⵓⵖⴰⵍ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ...”
 ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Buckbeak, ⵜⵛⵓⴷⴷⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵖⴻⴼ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ .
ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵢⴻⵇⵇⵓⵔⴻⵏ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
 « ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⴼⵀⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ... ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⴷⵡⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ Dementors ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ? ⵉ
ⵛⴼⵉⵖⵜⴻⵏⵉⴷ ⵓⵙⴰⵏⴷ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵖ... ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ...”
 ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴰⵖⴻⵏ Hari. ⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵡⴰⵍⴰ; ⴰⵎⴻⴽ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⵇⵙ Dementor ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ
ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵏ ⵏ Harry, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵜⵓⵙⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵍⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵃⴻⵜⵜⴻⵎⴷ
Dementors ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵔⵔⴻⵏ.
 ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎ ⵏ Hermione ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵛⵡⵉⵟ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⴽⴼⴰ Harry ⴰⵡⴰⵍⵉⵙ.
 “ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵛⵓⵜ?”
 « ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴰⵢ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ, ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ Dementors ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. « ⴰ ⵜⵉⴷⴻⵜ .
ⴰⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ.”
 “ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏ?”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴷⴰⵏⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵉⵡⴰⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ
ⴰⵀⴻⵍⵎⵉⵎ. ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ... ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ?
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 297 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵜⵜⴱⵉⵏⵏⴻⵏ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ?”
 “ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. “ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ.”
 « ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⴰⴽⴽ Dementorsnni... Ma ⵢⴻⵍⵍⴰ .
Patronus ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⴰⴽⴽⴻⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ? ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ —?”
 “ⵉⵀ, ⵡⴰⵍⴰⵖⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵎⴰⵛⴰ... ⴰⵀⴰⵜ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖⵜⵜ... ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵙⵔⵉⴷ...
ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵖⴷ ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ...”
 “ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵉⴷⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ?”
 “ⵖⵉⵍⴻⵖ —” Harry ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⵍⵉ ⵡⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ. « ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵡ
ⴱⴰⴱⴰ."
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ Hermione, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵉⵎⵉⵙ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⵜⵓⵔⴰ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
 “ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴱⴰⴱⴰⴽ — ⵙ ⵍⵅⵉⵔ — ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 “ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴰⵢⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 “ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜⵉⵙ?”
 “ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ... ⴰⵍⴰ... ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⴵⴻⵀⴷⴰⵏ...”
 “ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏⵏⴰ —”
 “ⴰⵀⴰⵜ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. « ⵎⴰⵛⴰ... ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵥⵔⵉⵖ... ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ...
ⵙⵙⵏⴻⵖⴰⵙ ⵜⵉⵙⵓⵔⴰ...”
 Hermione ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉⵉⵏⴻⵙ.
“ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⵜⴰⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Buckbeak, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵣⵣⵉⴼ ⴰⵢⴻⵏⵉⵙ
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Buckbeak ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
 ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⴷ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⴱⴰⴱⴰⵙ... Moony, Wormtail, .
Padfoot, ⴷ Prongs... Ma ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵉⴹⴰ ? ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵡⵓⵛⵛⴻⵏ ⵜⴻⵙⵄⴰ
ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⴰ ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ... Ma ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ
ⴱⴰⴱⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ? ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ? ⵓⴷⴻⵎⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ... ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵃⵙⴰ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ...
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 298 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⵃⴻⵔⵔⵉⵇⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴹⵓ. ⴰⵢⵢⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ
ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵉⵙⴻⴳⵏⴰⴼⴻⵏ. Hermione ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Willow, ⵜⴻⵜⵜⵕⴰⴵⵓ.
 ⵓ ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ, ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵙⴻⵏⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ...
 “ⴰⵜⴰⵏ ⵏⵓⵙⴰⴷ!” ⵜⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ Hermiyun.
 ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷ Harry ⵓⵡⴹⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏⵜ. ⴱⵓⵛⴽⴱⴻⴰⴽ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵥⵔⴰⵏ Lupin, Run, ⴷ Pittigru
ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵥⵓⵔⴰⵏ. ⵙⵢⵉⵏ ⵜⵓⵙⴰⴷ Hermione... ⵙⵢⵉⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ
Snape, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ. ⵙⵢⵉⵏ ⴷ Harry ⴷ Black. ⴱⴷⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⵜⴻⵖⵔⴻⵎⵜ.
 ⵓⵍ ⵏ Harry ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⵢⴰⵍ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ, ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⴰⵙⴻⵢⵢⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⴷⴷⵉ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⴰⵢⵢⵓⵔ.
 “ⵀⴰⵔⵔⵢ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵥⵔⴰ ⵎⵍⵉⵃ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ, “ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ .
ⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⴽ. ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ. ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ...”
 « ⵉⵀⵉ ⴰⴷ ⵏⴻⴵⴵ ⴽⴰⵏ Pettigrew ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ... » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 “ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⴹ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hirmiyun. « ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ!
ⵏⴻⵇⵇⴻⵍⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵄⵉⵡⴻⵏ Sirius; ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ!”
 "ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵖⵉⵍⵉⴼ!"
 ⴰⵢⵢⵓⵔ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵓⵙⴻⵢⵢⴻⵔⵉⵙ. ⵥⵔⴰⵏ ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ. ⵉⵀⵉ
ⵥⵔⴰⵏ ⴰⵎⵓⵙⵙⵓ —
 “ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ Lupin,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ.”
 “Hirmiyun!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵃⴻⵔⵔⴻⴽ!”
 “ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ, ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵖ ⵇⵇⴰⵔⴻⵖⴰⴽ —”
 « ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴽⴽⵉⵏ! Lupin ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵥⴳⵉ, ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔⵏⴻⵖ !”
 ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ Hermiyune.
 "ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ!" ⵜⴻⵙⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⵔⵓ Buckbeak. "ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ! ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵏⵔⵓⵃ ? ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ
ⴰⴷ ⵏⴻⴼⴼⴻⵔ? Dementors ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ —”
 “ⴰⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵏ ⵏ Hagrid!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. “ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵜⵓⵔⴰ — ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ!”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 299 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 They ran as fast as they could, Buckbeak cantering along behind them. ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵏ ⵉ
ⵓⵛⵛⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ.
 ⴽⴰⴱⵉⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵢⴻⵍⴷⵉⵜⵜ, ⴷ Hermione ⴷ
Buckbeak flashed past him; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. ⴼⴰⵏⴳⵏⵏⵉ
boarhound ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ.
 “ⵙⵀⵀ, Fang, ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵅⵙⵉⴰⵙ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. "ⵡⵉⵀⵉⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ Hari.
 "ⵉⵀ…"
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵡⵄⴻⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ.
ⴱⵓⵛⴽⴱⴻⴰⴽ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ ⴰⵟⴰⵙ ⵎⵉ ⴷⵢⵓⴼⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ ⵏ Hagrid. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵣⴷⴰⵜ.
ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵀⴻⴳⴳⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵉ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
 « ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⴼⴼⵖⴻⵖⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵕⵕⴰ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ
— ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ —”
 Hermione ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ. ⵜⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜⵉⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓ.
 “ⵓⵔ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴽⴽⴻⵢⵖ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵓⵔ ⵏⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ,
ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵥⵔ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵡⴻⴹ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⵏ Sirius ?”
 « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ... ⵍⵅⵉⵔ, ⵉⵀⵉ... ⴰⴷ ⵕⴵⵓⵖ ⴷⴰⴳⵉ ⴷ Buckbeak... ⵎⴰⵛⴰ Harry, ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ — ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⵛⵛⴻⵏ .
ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴱⴻⵔⵔⴰ — ⴷ Dementors.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵔⵔⴰ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷ.
ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴻⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ Dementors ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ Sirius... Netta ⴷ Hermione ⴰⴷ ⵔⴻⵡⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⴷⴻⴳⵙ ⵢⴰⵍ ⵍⴰⵡⴰⵏ...
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵕⵕⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ, ⵓⵍⵉⵙ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ... Win ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ
ⵢⵓⵣⴻⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ Patronus ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ...
 ⴰⵎⵓⵔ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵜ ⵉⴱⴻⴷⴷ, ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ Hagrid. ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵏ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⵏ. ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ... Ilaq ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ...
 ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏ Yidementuriyen. ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵙⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ,
ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵣⵔⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ... Ttbeɛden ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵏⴷⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ Harry, ⵖⴻⵔ
ⵇⴱⴰⵍⴰ ⵏ ⵜⴱⴰⵏⴽⴰ... Ur ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ...
 ⵉⴱⴷⴰ Hari ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ. ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⴱⴰⴱⴰⵙ... Ma ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ... ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ... ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⴼ...
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 300 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵜⴰⴳⵣⵉⵔⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴷ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵍⴱⴻⴹⵏⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⴷⴻⴳ ⵜⴱⴰⵏⴽⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ,
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ — ⵄⴻⵔⴹⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Patronus —
 ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵙ ⵢⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏ. ⴷⴻⴳ ⵔⵔⵉⴼ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⵙⵉ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳⵙ — ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜ ⵜⵓⵔⴰ —
 "ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ!" » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳⵙ. "ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ? ⴱⴰⴱⴰ, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ —”
 ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵉⵊⵊ ⵡⴰⵔ ⴷ ⵢⵓⵙⵉ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜ ⵏ Dementors ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵜⵀⴻⵎ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵓⵎⵙⴻⵍⵍⴻⴽ — ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵖⴻⵔ .
ⵄⵉⵡⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ —
 ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵜⴻⵡⵡⴻⵜⵉⵜ — ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ. ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ —
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ.
 “RAJU ASELKIM! ” ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ.
 ⵙⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴼⴼⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵓⵙⴻⵢⵢⴻⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵚⵚⵉⴼⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⵢⵢⴻⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴷⴻⵔⵖⵍⴻⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴷⴻⵔⵖⵍⴻⵏ.
ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ. ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴷ ⴰⵛⵓⵜ. ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵄⵓⴷⵉⵡ. ⵉⴳⴰ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷⵉⵙ, ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ. ⵉⵡⴰⵍⴰⵜⵜ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ
ⵓ ⵛⵀⴰⵔⴳⴻ ⵖⴻⴼ Dementors ⵙⵡⴰⵔⵎⵉⵏⴳ... Tura ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵓⴱⴻⵔⴽⴰⵏ .
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Dementors ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵜⵜⴼⴻⵔⵔⵉⵇⴻⵏ, ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴷⴻⴳ
ⵟⵟⵍⴰⵎ... ⵍⵍⴰⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏ.
 ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ Upatrunus. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Harry ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ. ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⵢⴰⵏ ⵓⵢⵉⵙ. ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴽⵛⵓⵎ, ⵓⵍⴰ. ⵉⴳⴰ ⵢⴰⵏ ⵓⴽⵙⵓⵎ. ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵣⵓⵏⴷ ⴰⵢⵢⵓⵔ
ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ... ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⵓⵔⵙ...
 ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⴱⴰⵏⴽⴰ. ⵉⵖⵙⴰⵏ ⵏⵏⵙ ⵓⵔ ⴳⵉⵏ ⴰⵡⴷ ⵢⴰⵜ ⵜⵎⴰⵜⴰⵔⵜ ⵅⴼ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⴰⵏⴼⵔⴰⴽ ⴰⵛⴽⵓ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴳ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵙ ⵏⵜⵜⴰ .
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⵇⵔⴰⵏⵉⵏ, ⵏ ⵓⵥⵔⴼ. ⵛⵡⵉⵟ ⵛⵡⵉⵟ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ-ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ-ⵏⵏⴻⵙ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ. ⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵙⵙⵏ...“ⴱⵔⵓⵏⴳⵙ,” ⵏⵜⵜⴰ
ⵉⵡⴻⵙⵙⴻⵎ.
 ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉ ⴷ-ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⵜⴼⴻⵔⴽⵉⵜ-ⵏⵏⴻⵙ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵏ ⵓⵎⵓⴷⵔ-ⴰ, ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵖⴻⵍⵍⵜ.
 ⵉⴱⴷⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴰⴼⵓⵙ ⵉⵙⵓⵍ ⵉⴱⴷⴷⴰ ⵅⴼ ⴱⵕⵕⴰ. ⵅⴻⵏⵏⵉ, ⵙ ⵉⵊⵊ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⵓⴹ ⵏ ⵡⵓⵍ ⵏⵏⴻⵙ, ⵉⵙⵍⴰ ⴷ ⵉⵍⴻⵎⵎⴰⵙⴻⵏ .
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵥⵕⵕⴰ ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵏⴰⵖ ⵖⵔⵙ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵡⵢ ⴱⵓⴽⴱⴰⴽ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴳⵉⴹ?” ⵜⴻⵏⵏⴰ-ⴷ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. “ⵜⵏⵏⴰⴷ ⵎⴰⵙ ⵓⵔ ⵜⵔⵉⴷ ⴰⴷ ⵜⵃⴹⵓⴷ ⵢⴰⵏ ⵓⵙⴽⵙⵡ!”
ⵜⴰⵙⵏⴰ 301 ⵏ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 “ⵙⵙⴻⵍⴽⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵏⵏⴻⵖ ⴰⴽⴽ...” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. “ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴷⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ-ⴰ — ⴰⴷ ⵙⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵖ.”
 ⵀⴻⵔⵎⵉⵓⵏ ⵜⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵢⵉⵎⵉ-ⵏⵏⴻⵙ ⵢⴻⵔⵥⴻⵎ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
 “ⵎⴰ ⵡⴰⵔ ⴽ ⵉⵥⵔⵉ ⵛⴰ?”
 « ⵉⵀ, ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ? ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵢⵉ ⵎⴰⵛⴰ ⵖⴰⵍⵖ ⵉⵙ ⴳⵉⵖ ⴱⴰⴱⴰ! ⴷⴰⵢⴻⵏ!"
 “ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⵖ ⴰⴷ ⵜⵜ ⵙⵙⵏⵖ... ⵜⵙⵙⴽⵔⴷ ⵢⴰⵏ ⴱⴰⵜⵔⵓⵏⵓⵙ ⵍⵍⵉ ⵉⵙⴽⵔⵏ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⵡⵉⵍⵍⵉ ⴷⴷⵓⵏⵉⵏ!
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰⵟⴰⵙ.”
 « ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜ-ⴳⴻⵖ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ-ⴰ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ, « ⵉⵎⵉ ⴰⵢ ⵜⵜ-ⵉⴷ-ⵙⵄⴻⴷⴷⵉⵖ ⵢⴰⴳⵉ... ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⴵⴵⴰ
ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ?"
 “ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ — Hari, ⵥⴻⵔ Snape!”
 ⴽⵓⵍⵍⵓⵜⵏ ⵜⵜⵅⵎⵎⴰⵎⵏ ⵅⴼ ⵜⴳⵎⵎⵉ ⴳ ⴱⴰⵏⴽ ⵢⴰⴹⵏ. Snape ⵢⵓⵖⴰⵍⴰⵙⴷ ⵍⵃⵉⵔ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⴳⴰ ⴰⵙⵎⵔⴽⵙ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵍⵙ ⵜⴰⵍⵖⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴼⵔⴽⵉⵜ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ, ⴷ ⴱⵍⴰⴽ ⵅⴼⵙⵏ. ⴰ
ⴰⵙⴻⵎⵢⴰⴷⴷⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⴽⵓⵥ, ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵛⵛⴻⴽ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵔⵓⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴳⵉ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵉⵙ-ⵏⵏⴻⵙ. ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ, ⵜⵜⵡⴰⴱⵥⴻⵏ ⴷⴻⴳ 2015.
ⵣⴷⴰⵜⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔⵉⵜⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ.
 “ⵙ ⵜⵉⴷⵜ, ⵇⵔⵉⴱ ⴷ ⴰⴽⵓⴷ”, ⵜⵏⵏⴰ ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⵜ, ⴰⵔ ⵜⵥⵕⵕⴰ ⴰⵙⵔⴰⴳ ⵏⵏⵙ. “ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵅⴼ
ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⵓⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⴰⵔ ⴷ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵖⵔ ⵜⴼⵍⵓⵜ ⵏ ⵓⵙⴳⵏⴰⴼ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵙⵙⴷⵓⵙ .
ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ ⴷ ⴰⵔ ⵜⵜⵓⵖⵓⵍⵏ ⵖⵔ ⵜⴳⵎⵎⵉ ⵇⴱⵍ ⴰⴷ ⵉⵙⵙⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⴰⵏ ⵍⵍⵉ ⵏⵜⵜⴳⴳⴰ...”
 ⵔⴰⴵⴰⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵉⵙⴻⴳⵏⴰⴼⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴳⴰⵔⴰⵡ, ⵎⴰ ⴷ ⴰⵥⴻⴽⴽⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ
ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ-ⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ. ⴱⵓⴽⴱⵉⴽ, ⴱⵓⴷ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ.
 “ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⵇⴰⵎⴻⴷ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⵉⵏⵏⵉ ⵄⴰⴷ ?” ⵢⴻⵏⵏⴰ-ⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷ ⵜⴰⵙⵔⴰⴳⵜ-ⵏⵏⴻⵙ. ⵉⵥⵕⴰ ⴰⴼⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵖⵔⵎⵜ
ⴷ ⵉⴱⴷⴰ ⴰⵙⵉⴹⵏ ⵏ ⵜⴼⵍⵡⵉⵏ ⵖⵔ ⵢⵉⴼⴼⵓⵙ ⵏ ⵜⵖⵔⵎⵜ ⵏ ⵓⵖⵍⵍⵓⵢ.
 "ⵎⵓⵇⵇⴻⵍ!" ⵜⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ Hermiyun. “ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ ⵡⵉⵏⵏⴰ? ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ!”
 ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵥⵕⵕⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴳ ⵜⴰⵍⵍⵙⵜ. ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵔⴳⴰⵣ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵅⴼ ⵜⵔⵙⴰⵍ, ⵖⵔ ⵢⴰⵏ ⵙⴳ
ⴰⵙⴽⵛⵎ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
 “ⵎⴰⴽⵏⴰⵉⵔ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. “ⴰⵙⵏⴼⵍⵓⵍ! ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ Dementors! ⵡⴰ ⴷ, ⵀⴻⵔⵎⵉⵓⵏ
—”
 Hermione ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Buckbeak ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⴰⴹⴰⵔ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⴰⴹⴰⵔ ⵅⴼ ⵢⴰⵏ ⵙⴳ ⵉⴼⵕⴹⵉⵚⵏ ⵉⵣⴷⴰⵔ ⵏ ⵍⴰⵥ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵍⵙ ⵣⴷⴰⵜ ⵏⵏⵙ. ⵉⵊⵊⴰ .
ⴱⵓⴽⴱⵉⴽⴰ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵅⴼ ⵓⵖⵣⴷⵉⵙ ⵏⵏⵙ ⴰⵔ ⵜ ⵉⵜⵜⴰⵡⵢ ⵖⵔ ⵢⴰⵜ ⵜⵙⴳⴰ ⵏⵏⵉⴹⵏ ⵏ ⵓⴽⵍⵓ ⵏⵏⵙ ⴰⵎⵎ ⵉⵎⴽⵔⴰⵣⵏ.
ⵜⴰⵙⵏⴰ 302 ⵙⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 "ⵉⵀⴻⴳⴳⴰ?" » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Hermione. “ⵉⵀⵉ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹⵉⵢⵉ —”
 ⵉⵙⵏⵓⵍⴼⴰ ⵉⴷⵉⵙⵏ ⵏ ⴱⵓⴽⴱⵉⴽ ⵙ ⵜⵡⵏⴰⵖⵉⵏ ⵏⵏⵙ.
 ⴱⵓⵛⴽⴱⴻⴰⴽ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ
ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⴷⴷⴰⵡⵏⵙⴻⵏ. Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ Harry ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ
ⴰⵎⴷⴰⵔ; ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⵙⵍⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ, “Ah, ⴰⵍⴰ — ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ ⴰⵀ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ —”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎⴷ ⵖⴻⴼ Bukbeak ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙⴷⴰⵜ. ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵚⴻⴳⴳⵉⵎⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ ⵏ
ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ... Harry ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵜⴰⵎⴰ ⵜⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, Buckbeak ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ. ⵢⴻⵍⵍⴰ Harry
ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴰⴷ ⵃⴻⵙⴱⴻⵖ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ —
 “ⴰⵡⵓ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔ.
 ⴱⵓⵛⴽⴱⴻⴰⴽ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵜⵉⴽⵍⵉⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⴼⴰⵏⴷ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵓⵍⴼⵓ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ Hippogriff ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.
 “ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry, ⵉⵡⴰⵍⴰ Sirius ⵎⵉ ⴷⴽⴽⵔⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵓ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵖⵍⵉⵏ ⵢⵉⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵏ Buckbeak, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ ⵍⴳⴰⵣ.
 ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵖⴻⵚⵎⴰⵔⵉⵙ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ. ⵢⴻⵏⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵙⴻⴳ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉⵉⵏⴻⵙ, ⵉⵄⴻⵡⵡⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⵇ ⵓ
ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵍⴷⵉⵖ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ.
 “ⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ!” Hermione ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍⴰⵙ, ⵜⴻⴽⴽⴻⵙⴰⵙⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ
ⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ Harry ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ.
 “ⴰⵍⵓⵃⵓⵎⵓⵔⴰ!”
 ⵜⴻⵍⴷⵉⴷ ⵟⵟⴰⵇ.
 “ⴰⵎⴻⴽ — ⴰⵎⴻⴽ —?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Uberkan ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Hippogriff.
 “ⴽⴽⴻⵙⴷ — ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Buckbeak ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ .
ⵙⵍⵉⴽ ⵏⴻⵛⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. « ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ — ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ Dementors — .
ⵎⴰⵛⵏⴰⵉⵔ ⵉⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴰⵡⵉ.”
 ⴱⵍⴰⵛⴽ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵓⴽⴰⵜⴰⵔ ⵏ ⵟⵟⴰⵇ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ
ⵢⴻⵙⵯⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵣⵀⴻⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏ ⵏ Buckbeak .
ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ Hippogriff ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Hermione.
 “ⵉⵀⵉ, ⴰ Bukbek, ⵙⴽⴻⵔⵔ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙⴷ ⴰⵥⵔⵓ. “ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵍⴱⵓⵕⵊ — ⵙⵙⴰⵡⴹⴷ.”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 303 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 Hippogriff ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⵉⵡⴻⵏⵉⵙ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵏ
ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ ⵓⵜⴰⵔⴰⵎ. ⴱⵓⵛⴽⴱⴻⴰⴽ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⴷ
Hermione ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
 “ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ, ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⴰⴷ ⴰⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Flitwick ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, .
ⴰⴷ ⴷⴰⴼⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ.”
 ⴱⵓⵛⴽⴱⴻⴰⴽ ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ.
 « ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷ ⵓⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉⴹⴻⵏ? Run?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius.
 « ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳⵙ, ⵎⴰⵛⴰ Madam Pomfrey ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎ
ⴰⵅⵉⵔ. ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ — ⴷⴷⵓ —”
 ⵎⴰⵛⴰ Black ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Harry ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ.
 “ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵙⵏⴻⵎⵔⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ —”
 "ⵕⵓⵃ!" ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽ.
 ⴱⵍⴰⵛⴽ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ Buckbeak ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ.
 ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ad ⵏⵡⴰⵍⵉ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.” “ⴽⴻⵞⵞ — ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⴱⴰⴱⴰⴽ, Harry...”
 ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Buckbeak ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione ⵏⴻⴳⴳⴻⵣⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ
ⵔⵏⴰⵏⴷ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ... Hippogriff ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ... Netta ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵉⵔⴻⴱⵃⴻⵏ ⵇⵇⵍⴻⵏ ⴷ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴻⵥⵥⵉⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ... ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵢⵢⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ... ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ.




ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 304 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
ⴰⵙⴱⴷⴰⴷ ⵏ ⵜⵡⵉⵏⵜⵢ-ⵜⵡⵓ
ⴰⵡⵍ ⴱⵓⵙⵜ ⴰⵔ ⵡⴰⵢⵜ
 “ⵀⴰⵔⵉ!”
 Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜⵉⵙ. « ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵏⴰⵡⵉ .
ⴰⵔ ⴰⵖ ⴷ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵙ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ ⵓⵙⴳⵏⴰⴼ ⴱⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⴰⵏ ⵍⵍⵉ ⴰⵖ ⵉⵥⵕ — ⴷⴰⵜ ⵏ ⴰⴷ ⴰⵖ ⵉⴽⵔⴷ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ
—”
 “ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, “ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ...”
 ⵙⵙⴻⵍⵇⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ, ⵃⴻⴱⵙⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. ⴰⵎ
ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ-ⵏⵏⴻⵙ, ⵙⵍⴰⵏ-ⴷ ⴰⵡⴰⵍ. ⵏⵉⵜⵏⵉ ⵙⵙⵇⴻⵍⵄⴻⵏ ⵉⵅⴻⴼ ⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽ-ⴷ ⵍⴻⵃⵢⴰ ,
ⵙⵍⴰⵏⴰⵙ. ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵣⵓⵏⴷ ⴼⵓⴷⵊ ⴷ ⵙⵏⴰⴱ. ⴰⵔ ⵜⵜⴷⴷⵓⵏ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ ⵅⴼ ⵜⵖⵣⵉ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴳ .
ⴰⴹⴰⵔ ⵏ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ.
 «... ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ ⴽⴰⵏ ⵏ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⵔⴻⴼ ⴰⴷ ⵢⴻⴳ ⵓⴳⵓⵔⴻⵏ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙⵏⴰⴱ. « ⵜⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵜ ⴰⴷ
ⴰⵔ ⵜⵜⵓⵙⴽⴰⵔ ⵖⵉⵍⴰⴷ?”
 « ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ-ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵎⴰⴽⵏⴰⵢⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⵙⵓⵊⵊⵉⵢⴻⵏ. ⴽⵓⵍⵍⵓ ⴰⵢⴰ ⴰⴱⵔⴽⴰⵏ ⵉⴳⴰ ⵜ ⴽⵉⴳⴰⵏ
ⵍⴻⵃⵕⵉⵙ. ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⵖ ⴰⴷ ⴰⴽ ⵉⵏⵉⵖ ⵎⵛⵜⴰ ⵍⵍⵉ ⵙ ⵜⵜⵔⴰⵊⴰⵖ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⵍⵖ ⵅⴼ ⵓⵏⴳⴰⵍ ⵏ Daily Prophet ⵍⵍⵉ
ⵏⴻⵙⵄⴰⵜ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ... ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⴷ ⴱⵖⵓⵏ ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ, ⴰ Snape... ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ ⵏ Harry
ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⴰⴷ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵉ Nnbi ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵍⴽⴻⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ...”
 ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴱⴷⴷ ⵅⴼ ⵉⵖⴼ ⵏⵏⵙ. ⵢⵓⵎⵥ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵥⴰ ⵅⴼ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⵏ ⵙⵏⴰⴱ ⵍⵍⵉⴳ ⵉⵣⵔⵉ ⵏⵜⵜⴰ ⴷ ⴼⵓⴷⵊ ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⴷ ⵡⴰⵏⵙⴰ ⵏⴼⴼⵔ ⵏ ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ. ⴰⴹⴰⵔ ⵏⵙⴻⵏ ⵎⵎⵓⵜⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ ⵔⴰⵊⵓⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ
ⵜⵉⵣⵉ ⵃⵎⴰ ⴰⴷ ⵏⵙⵙⴽⵔ ⵎⴰⵙ ⵔⴰⴷ ⴼⴼⵖⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⵜ, ⴰⵔ ⵜⵜⴱⴷⴷⴰⵏ ⴰⵔ ⵜⵜⴷⴷⵓⵏ ⴳ ⵜⵏⵉⵍⴰ ⴰⵏⵎⴳⴰⵍ. ⴷⴷⴰⵡ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵙⵜⵉⵔⴽⴰⵙ, ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ ⵢⴰⴹⵏ, ⵖⴼ ⵜⵖⵣⵉ ⵏ ⵢⵉⵡⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓ — ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ ⵙⵍⵏ ⵉ ⵢⴰⵏ ⵓⴽⵡⴼⴰⵢ ⵖⵔ ⴷⴰⵜ.
 “Peves!” Harry muttered, grabbing Hermione's wrist. “ⴷ ⴷⴰ!”
 ⴰⵔ ⵜⵜⵓⵙⴽⴰⵔⵏ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⴷⴰⵍⴰ ⵍⵍⵉ ⴳ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵏⵥⵕⵉⵏ ⴰⵔ ⴰⵣⵍⵎⴰⴹ ⵏⵏⵙⵏ ⵖⴰⵙ ⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ. Peeves seemed to be bouncing along
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴳ ⵉⵔⵓⵃ ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴹⵚⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏⵏⵙ.
 “Oh, he's horrible,” whispered Hermione, her ear to the door. « ⴱⴻⵜⵜⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⴰⴽⴽ ⵉⵎⵉ
ⵔⴰⴷ ⴼⵓⴽⴽⵏ ⵉⵎⵙⵙⵓⴳⵓⵔⵏ ⵙⵉⵔⵉⵢⵓⵙ...” ⵜⵙⴼⵙⵔ ⵜⴰⵙⵔⴰⴳⵜ ⵏⵏⵙ. “ⴽⵔⴰⴹⵜ ⵏ ⵜⵙⵔⴰⴳⵉⵏ, ⵀⴰⵔⵔⵉ!”
 ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵒⴻⵠⴻⵙ ⵜⵄⴻⴷⴷⴰ-ⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ, ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ ⵄⴻⴷⴷⴰⵏ-ⴷ ⵙⴻⴳ 100 ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ.
ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⴷ ⵔⵥⴰⵏ ⴳ ⵢⴰⵜ ⵜⵉⵣⵉ ⵢⴰⴹⵏ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 305 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 « Hermione — ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓⵏ — ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵏⵓⵖⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ Dumbledore ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ?
ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵀⴰⵔⵔⵉ.
 “ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵅⴻⵎⵎⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ!” Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵙⵙⴰⵄⴰⵉⵏⴻⵙ. “ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ!”
ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵙ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ. “ⵓⵀⵓⵢ — ⵣⵎⵔⵖ ⴰⴷ ⵙⵍⵖ
ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⴰⵙⴷ, ⴰ Hari!”
 They crept along the corridor. ⵜⵔⵥⵎ ⵜⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵏ Dumbldur.
 “ⴰⴷ ⴽ-ⵉⴷ-ⵙⵄⴻⴷⴷⵉⵖ”, ⵙⵍⴰⵏ-ⴰⵙ-ⴷ ⴰⴷ ⴰⵙ-ⴷ-ⵢⵉⵏⵉ. « ⴷ ⵙⴻⵎⵎⵓⵙ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⴹ. ⵜⵜⵓ
ⴳⵔⴰⵏⴳⴻⵔ, ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵏ. ⴰⴼⵓⴷ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ."
 ⵉⴼⴼⵖ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⵙⴳ ⵜⴳⵎⵎⵉ, ⵉⵇⵇⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵉⴽⴽⵙ ⴰⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ ⴰⴼⴰⴷ ⴰⴷ ⵜ ⵉⵙⴱⴷⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵜⴰⵏⵎⵜⵜⵉⵜ.
ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, Hari ⴷ Hermione ⵓⵣⵣⵍⴻⵏ ⵙⴷⴰⵜ. Dumbledore looked up, and a wide smile appeared
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵓⵣⵡⵓ ⵏ ⵓⵥⵕⴼ ⵉⵖⵣⵣⵉⴼⵏ. "ⴷⵖⴰ?" ⵢⴻⵏⵏⴰ-ⴷ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ.
 “ⵏⴳⴰ!” ⵉⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴱⵍⴰ ⴰⵙⵓⵏⴼⵙ. “ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ ⵉⴷⴷⴰ, ⴳ ⴱⵓⴽⴱⵉⴽ...”
 Dumbledore ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ.
 "ⵢⴻⵍⵀⴰ ⵍⵃⴰⵍ. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ —” ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ. “ⵉⵀ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ
ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵜⵕⵓⵃⴻⴹ — ⴽⴻⵛⵎⴻⴹ — ⴰⴷ ⴽⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵖ —”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione ⵔⵔⴰⵏⴷ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ ⵙⵉⵡⴰ Run, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓ ⵏ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⵓⵇⴻⵛⵍⴰⵡ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ, Hari ⴷ Hermione ⵔⵥⴰⵏ
ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⵓⵙⵓⵏⵙⴻⵏ, Hermione ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ TimeTurner ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰⵉⵏⴻⵙ. ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜ
ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, Madam Pomfrey ⵜⵓⵙⴰⴷ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ.
 « ⵙⵍⵉⵖ ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ? ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵃⴰⴷⵔⴻⵖ ⵉⵎⵓⴹⴰⵏⵉⵡ ⵜⵓⵔⴰ?”
 ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ Hermione ⵖⵉⵍⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⴰ ⵇⴻⴱⵍⴻⵏ ⵜⵛⵉⴽⵓⵍⴰⵏⵙⴻⵏ.
ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ. ⵎⴰⴷⴰⵎ Pomfrey ⵜⴻⴱⴷⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⵞⵞⴻⵏ. ⵎⴰⵛⴰ Hari ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ
ⵉⵙⵙⴻⴱⵍⴻⵄ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Hermione ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ, ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵢⵉⵥⵓⵔⴰⵏⵏⵙⴻⵏ... U ⵙⵢⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ .
ⴽⴽⵙⴻⵏⴷ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵜ ⵜⵉⵙ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵙⴻⴳ Massa Pomfrey, ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴻⵔ ⵏ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹⴷ ⵙⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵏⴷⴰ ⵏⵏⵉⴳⵙⴻⵏ...
 “ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Pomfri ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
 ⵜⵓⵔⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵍⵖⵉⴹⴰ, ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. ⵎⴰⴷⴰ Bumfri ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.
 « ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ — ⴰⴷ ⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ! ⴷ ⴰⵛⵓ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ?”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 306 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵏⵜ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵉⵏⵏⵏⵉ. ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⴷ —
 « ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ Yexṣer, ⴰ Severus. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⴵⴵ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵢⵉⴷⵙ.
ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵡⴰⵢⴰ —”
 “UR YETTWAXEDMEM ARA!” Snape ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ, ⵜⵓⵔⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⵔ ⵓⴼⵓⵙ. “ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ
APPARATE NEƔ UR YETTBANN ARA DAXEL ⵏ LQESTA! AYA — YESSƐA — KRA —
AD — TXEDMEM — AKED — UMEDDAƔ!”
 “Severus — ⵉⵍⵉⴽ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ — Harry ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ —”
 BAM.
 ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⵜⴻⵍⴷⵉⴷ.
 ⴼⵓⴷⴳⴻ, Snape, ⴷ Dumbldur ⵓⵙⴰⵏⴷ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. Dumbledore ⵡⴻⵃⴷⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.
ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴼⵖⴻⴷ. ⵎⴰⵛⴰ Snap
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
 “BERRA YIDES, A POTTER!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ. “D ⴰⵛⵓ ⵉ TXEDMEḌ?”
 “ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snap!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Pumfri. “ⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ!”
 « ⵥⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ Snape, ⵉⵍⵉⴽ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge. “ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜⴰⴳⵉ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ, ⵏⵡⴰⵍⴰ ⴽⴰⵏ —”
 “ƐWANIT AD YERWEL, SSINEƔT!” Snape ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ, ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ Hari ⴷ Hermione.
ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ; ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵙ.
 “ⵙⴳⵓⵏⴼⵓ, ⴰ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Fudge. “ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ!”
 “UR TESSINEḌ ARA POTTER!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Snab. “YEXDEMIT, ẒRIƔ YEXDEMIT —”
 « ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⴰ Severus », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⵇⵇⴰⵔⴻⴹ. ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⴼⴼⵖⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴰⵢⴰ. ⵎⴰⵙⵙⴰ Pumfri, ⵕⵓⵃⴻⵏ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏⴰ
ⵓⵙⵓⵏⵙⴻⵏ?”
 “ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⵍⴰ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Pomfri, ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. “ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⵙⵍⴻⵖ!”
 « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹⵜ, ⴰ Severus », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⵜⵓⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ .
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⴷⴻⴳ
ⵜⵃⵓⵣⴰⵜⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ.”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 307 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 Snape ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵜⵜⴱⵓⴱⴱⵓ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Fudge, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴽⵍⵉⵉⵏⴻⵙ,
ⵉ Dumbledore, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. Snape ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛ
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
 « Fellow ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. « ⴰⴷ ⵜⵃⴰⴷⵔⴻⵖ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ
ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Dumblur.”
 « ⴰⵀ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵢⴻⵃⵡⴰⵊ ⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵟⵟⴰⵏ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ
ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ.”
 “ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴽⴰⵏ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge. « Nnbi ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵔ! ⵏⴻⵙⵄⴰ
ⴱⵍⴰⵛⴽ cornered ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵏⴻⵖ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ! ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ
ⴰⵔⵡⴻⵍ ⵏ Hippogriff ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷ ⵜⴰⴹⵙⴰ ! ⵉⵀⵉ... ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵕⵓⵃⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵖ ⵍⴻⵅⴱⴰⵔ ⵉ
ⴰⵖⵍⵉⴼ...”
 “ⴷ ⵡⵉⴷ ⵏ Dementor?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumblur. “ⴰⴷ ⵜⴻⵏⴽⴽⵙⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵜⵜⴽⴻⵍⵖ?”
 « ⴰⵀ ⵉⵀ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ. "ⵓⵔⵊⵓⵏ
ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⴰⴷ ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴼⴽⴻⵏ ⵜⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵓⴷ ⴰⵎⴻⵍⵙⵉ... Ur ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ...
ⴰⵍⴰ, ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵖ ⵉⴹⴰ ⵖⴻⵔ Azkaban... Ahat ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵔⴰⵡⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ...”
 « ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴽⴽⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Hari ⴷ Hermione. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Fudge
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ, Madam Pomfrey ⵜⴻⵣⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵜⴻⵇⵇⴻⵏⵉⵜⵜⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵉ
ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ, ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ.
 ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ. Ron ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ. ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⵏ.
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
 “ⴷ ⴰⵛⵓ — ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?” ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ. “ⵀⴰⵔⵉ? ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ? ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Sirius? ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵍⵓⴱⵉⵏ? ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ?”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ.
 “ⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵀⵎⴻⴹⴷ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵛⵉⴽⵍⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
 ⵎⵉ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏ Harry, Ron ⴷ Hermione ⵙⴻⴳ ⵓⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴰⴼⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴻⵅⵙⵉ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ. ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ, ⵍⵃⵓⵎⴰⵏ ⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵙ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵏ ⵜⵉⵔⵣⵉ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ Hogsmeade. ⵍⴰ Run ⵍⴰ Hermione ⵓⵔ ⵃⵓⵍⴼⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵏ.
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵉⵀⵉ ⵏⵓⵜⵏⵉ ⴷ Harry ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ .
ⵜⴻⴷⵢⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ Sirius ⴷ Buckbeak ⵜⵓⵔⴰ. ⵇⵇⵉⵎ ⵇⵔⵉⴱ
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 308 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
ⴰⴳⴻⵍⵎⵉⵎ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⴽⴰⵍⴰⵎⴰⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏⵏⵉⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ, Harry ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ
ⵍⵅⵉⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴱⴰⵏⴽⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵖⵓⵔⵙ ⵙⴻⴳ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ ⴽⴰⵏ...
 ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⵜⵉⵍⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵔⵔⴰⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ Hagrid ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ .
ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵙ ⵜⵉⴷⵉ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ.
 “ⵙⵙⵏⴻⵖ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵉⴹ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. “ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, Aberkan ⵉⵔⴻⵡⵡⴻⵍ ’
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰⵏ, ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ — ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ?”
 "ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵏⵏⴰⵏⴷ, ⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ.
 “ⴱⵉⴽⵉ! ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ! ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ! ⴱⵉⵏ ⵙⴼⵓⴳⵓⵍⴻⵏ ⵉⴹ ⴽⴰⵎⴻⵍ!”
 “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ Ron ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⴹⵙⴻⴹ.
 « ⵉⵀ... ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵕⵕⴰ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ. "ⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵅⵉⵇ ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜⴰ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ... ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵍⵉⵍ ⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵎⴰⵛⴰ
Lupin ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵞⵞⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵉⴹ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ...”
 "ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
 “ⴱⵍⵉⵎⴻⵢ, ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid, ⵜⴼⴻⴹ ⵛⵡⵉⵟ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. ⵉⵙⴷⵔⵉⵙ ⵜⴰⵖⵛⵜ ⵏⵏⵙ, ⵖⴰⵙ
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ. « ⴻⵔ — Snape ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙⴻⵏ ⵉ ⵡⴰⴽⴽ ⵉ Slitherin ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜⴰ... Axemmem .
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⵜⵓⵔⴰ... Professeur Lupin ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵥⴻⵔ. ⴰⵏ' ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ
ⵍⴰⵙ’ ⵏⵉⴳⵀⵜ... Yettpakkin ⵜⵓⵔⴰ, o’ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.”
 “ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵉⵕ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. "ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?"
 “Leavin’, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ ⵉⵎⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ Harry. “ⵢⴻⵙⵜⴻⵄⵕⴻⴼ ⴼⵉⵔⵙ’ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ
ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜⴰ. ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⴰⵔⴻⴱ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
 “ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⵖ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵉ Ron ⴷ Hermione.
 “ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵟⵟⴰⵅⵅⴻⵔ —”
 “ — ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ —”
 « ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵢⴻⵀⵡⵉ ⴰⵔⴰ. ⵎⴰⵣⴰⵍ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵥⵔⴻⵖ. ⴰⴷ ⴽ-ⵎⵍⵉⵍⵖ ⴷⴰ.”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 309 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⵏ Lupin ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵍⴷⵉ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵉⵙ. Grindilow ⴷ ⵉⵍⴻⵎ
ⵜⴰⵏⴽⵉ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⴱⴰⵍⵉⵣⵜⵉⵙ ⵜⴰⵇⴷⵉⵎⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴼⴻⵏ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴻⵞⵞⴰⵔ. Lupin ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵏⵏⵓ
ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⴰⵍⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ Harry ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
 “ⵡⴰⵍⴰⵖⴽ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓⴹ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ lpergamin ⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
ⵜⴳⴰ ⵜⴰⴽⴰⵕⴹⴰ ⵏ ⵎⴰⵔⴰⴷⵔ.
 “ⵡⴰⵍⴰⵖ ⴽⴰⵏ Hagrid,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵜⵄⴻⵟⵟⵍⴻⴹ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?”
 « ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin. ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏⵜ.
 "ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. “ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰⴹ ⵜⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏⴻⴹ Sirius, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?”
 Lupin ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵉⵇⵇⴻⵏⵉⵜⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Harry.
 "ⴰⵍⴰ. Professeur Dumbledore ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵇⴻⵏⵏⴻⵄ Fudge ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵍⴽⴻⵖ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵏⵡⴻⵏ.” ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. « ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵉ Severus. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⴻⵅⵙⴰⵔⴰ ⵏ Udabu ⵏ Merlin ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
ⵉⵀⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰ — ⴻⵔ — ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵢⴻⴵⴵⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴰⵙⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ.”
 “ⵓⵔ ⵜⴼⴼⴰⵖⴷ ⵖⴰⵙ ⵙ ⵜⵎⵏⵜⵉⵍⵜ ⵏ ⵓⵢⴰ !” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
 Lupin ⵢⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
 « ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ, ⴰⴷ ⴱⴷⵓⵏ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⴹⴻⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ... Ur ⴱⵖⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵉ ⵡⴰⵔⵔⴰⵡⵏⵙⴻⵏ, Harry. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵢⵉⴹ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵍⵃⴻⵇⵇⵏⵙⴻⵏ. ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵖⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ
ⴽⴻⵞⵞ... Ur ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ ⵡⴰⵢⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.”
 “ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵜⴻⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵏⴻⵙⵄⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. "ⵓⴻ ⴷⵯⵜⴰⵔⵔⴰ ⴰⵔⴰ
ⵕⵓⵃ!"
 Lupin ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏⵉⵙ. ⵙⵢⵉⵏ, ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ Hari
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⴵⴵ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lupin : « Seg ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ .
ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜⴰ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⴽⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ, ⴰ Hari. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵜⴼⴰⵀⵀⵎⴻⵖ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵙⵄⵉⵖ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ, ⴷ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵉ ⵜⵍⴻⵎⴷⴻⴹ... Iniyid ⵖⴻⴼ Patronusik.”
 “ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰ-ⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵅⵚⴻⵔ.
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵢ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ Dementors ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ?”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ Lupin ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ. ⵎⵉ ⵢⴻⴽⴼⴰ, Lupin ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
 « ⵉⵀ, ⴱⴰⴱⴰⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. “ⵜⵏⵏⴰⴷ ⵎⵍⵉⵃ... ⴰⵢⴰ
ⵎⴰⵖⴻⴼ ⴰⵢ ⴰⵙ-ⵏⵉⵏⵉ ⴷ ⵒⵔⵓⵏⵙ ».
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 310 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵍⵓⴱⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ-ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ-ⵏⵏⴻⵙ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍⵜ-ⵏⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ-ⴷ ⵜⵉⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ ⵏ ⵜⵏⴰⵔⵉⵜ, ⵢⴻⵔⵏⵓ ⵢⴻⵔⵔⴰ-ⵜ-ⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵥⴻⵔ
ⵀⴰⵔⵉ.
 “ⴷⴰⴳⵉ — ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖⴷ ⴰⵢⴰ ⵙⴻⴳ Shrieking Shack ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⴰⵙ ⵉ Harry .
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ. « ⵓ... » ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ ⵎⴰⵔⴰⵓⴷⴻⵔ. “ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴷⵉ .
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵉⴽ, ⵉⵀⵉ ⵓⵔ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵉⵎⵉ ⴰⴽⴷ-ⵔⵔⴻⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ. ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⴰⵡⴷ ⵢⴰⵏ ⵓⵙⵎⵔⵙ, ⴷ ⵏⴻⵛⵛ
ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Ron, ⴷ Hermione ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⵎ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰⵜⵉⵙ.”
 ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⵓⵎⵥ ⵜⴰⴽⴰⵕⴹⴰ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ.
 « ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⵉⵢⵉⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ Moony, Wormtail, Padfoot, ⴷ Prongs ⴰⴷ ⴱⵖⵓⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ .
ⵜⵉⵏⵎⵍ... ⵜⵏⵏⴰⴷ ⵎⴰⵙ ⵔⴰⴷ ⵙⵡⵉⵏⴳⵎⵏ ⵉⵙ ⵜⴳⴰ ⵢⴰⵜ ⵜⵡⵓⵔⵉ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ.”
 « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴰ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵍⵓⴼⵜⵉⵙ. “ⵓⵔ ⵖⵓⵔⵉ ⴰⵡⴷ ⵢⴰⵜ ⵜⵡⵏⴳⵉⵎⵜ .
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵡⴰⵍⵉⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ James ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⵓⴼⵉ ⴰⵔⴰ ⵎⵎⵉⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ.”
 ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵏⵇⵇⴰⴹ ⵅⴼ ⵜⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ ⵎⴰⵔⴰⵓⴷⴻⵔ ⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ
Cloak ⴷⴻⴳ ⵍⴵⵉⴱⵉⵙ.
 ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbldur. ⵓⵔ ⴷⴰ ⵉⵜⵜⴰⵏⵏⴰⵢ ⵉⵙ ⴷⴰ ⵉⵥⵕⵕⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷⵉⵏⵏⴰ.
 « ⵜⴰⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⴽ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ, ⴰ Remus », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.
 “ⵜⴰⵏⵎⵎⵉⵔⵜ, ⴰⵏⵙⵙⵉⵅⴼ.”
 Lupin ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⴱⴰⵍⵉⵣⵜⵉⵙ ⵜⴰⵇⴷⵉⵎⵜ ⴷ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ Grindylow ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ.
 “ⴰⵀⴰ — ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜ, ⴰ Harry,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. “ⴷ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵉⵎⵉ ⵉ ⴽ- ⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵖ. ⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵔⴰⴷ ⵏⵎⵢⴰⵡⴰⴹ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⵢⴰⴹⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⵣⵉ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ, ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵍⵃⵓⵖ...”
 ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵖⵓⵔⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵡⵏⴳⵉⵎⵜ ⵎⴰⵙ ⴷ ⵍⵓⴱⵉⵏ ⵜⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴼⵍ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ.
 « ⴰⵣⵓⵍ, ⵉⵀⵉ, ⴰ Remus », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ. Lupin ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵛⵡⵉⵟ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ Grindylow
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵉ Hari ⴷ ⵜⴰⵣⵎⵓⵎⴻⴳⵜ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ,
ⵍⵓⴱⵉⵏ ⵉⴼⴼⵖ ⵙⴳ ⵓⵙⵉⵏⴰⴳ.
 ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉⵉⵏⴻⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ. ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵓ
ⵜⵥⵕⴰ. Dumbledore ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷⵉⵏ.
 “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⴷ ⴰⵄⴻⵣⵔⵉ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰ Hari?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ 2019.
ⵉⴷ."
ⵜⴰⵙⵏⴰ 311 ⵏ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 « ⵓⵔ ⴷ-ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵎⴳⴻⵔⵔⴰⴷ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵙ ⵍⴻⵄⵇⴻⵍ. “Pettigrew ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.”
 “ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵎⴳⵉⵔⴻⴷ?” ⵉⵏⵏⴰ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ, “ⵜⴳⴰ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⴰⵎⵣⴰⵔⴰⵢ ⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ,
ⵀⴰⵔⵉ. ⵜⵄⴰⵡⵏⴷ ⴰⵙⴼⵙⵔ ⵏ ⵜⵉⴷⵜ. ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⵊⵎⴻⴷ ⵢⴰⵏ ⵓⵔⴳⴰⵣ ⵓⵔ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵔⴽⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ.”
 ⵢⴻⵙⵙⵣⵡⵀⴰⵎⴻⵏ. ⴽⵔⴰ ⴷⴰ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴳ ⵜⵎⴽⵜⵉⵜ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ. ⵎⵇⵇⵓⵔⵏ ⴷ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⴱⵔⵔⵃⵏ ⵓⴳⴳⴰⵔ ⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⵣⵉ ⵢⴰⴹⵏ...
ⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney!
 « ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbledore — ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ, ⴰⵙⵎⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⴳⴻⵏⵖ ⴰⴽⴰⵢⴰⴷⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ .
ⵉⴷⴷⴰ ⵙⵍⵡⵓⴷ ⴽⵉⴳⴰⵏ — ⵉⴱⵔⵔⵃⵏ ⴱⴰⵀⵔⴰ.”
 "ⵙ ⵚⵚⴻⵃ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumblur. “ⴻⵔ — ⴷ ⴰⵄⵔⴰⴱⴻⵏ ⵏ ⵣⵉⴽ, ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ?”
 « ⵉⵀ... ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⴷⴷⴰ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ... ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⵇⴻⴷⴷⴰⵛ ⵏ Voldemort .
ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⵓⵔⵙ ⵙⴻⵏⴷ ⵜⵏⴰⵚⴼⴰ ⵏ ⵢⵉⴹ... Tennad ⴰⴷ ⵜⵉⵄⵉⵡⴻⵏ ⵓⵇⴻⴷⴷⴰⵛⵏⵏⵉ
ⵓⵖⵓⵍ-ⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⵎⴻⵔⵜ.” ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵣⵔⵉ ⴳ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ. « ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ, ⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵜⴰⵏⵙⴻⵍⴽⵉⵎⵜ .
ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⵢⴰⴹⵏ, ⵓⵔ ⵜⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵜⵙⴽⵜⵉ ⴽⵔⴰ ⵍⵍⵉ ⵜⵏⵏⴰ. ⵉⵙ ⵜⴳⴰ — ⵜⴳⴰ ⵜⵜ ⴰⵔ ⵜⵙⴽⴰⵔ ⵢⴰⵜ ⵜⵉⴷⵜ
ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ?”
 Dumbledore ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
 “Do you know, Harry, I think she might have been.” ⵢⴻⵏⵏⴰ-ⴷ ⵙ ⵍⴻⵄⵇⴻⵍ. « ⴰⵏⵡⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ.
ⵢⴻⵙⵯⵙ? ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵜⵜⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵙ ⵓⵊⴻⵎⵎⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⵔⵎⴰ ⴷ ⵙⵏⴰⵜ. I should offer her a pay raise…”
 “ⵎⴰⵛⴰ —” Harry ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ Dumbledore ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵢⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⴽⴽⴰ ?
 « ⵎⴰⵛⴰ — ⵃⴻⴱⵙⴻⵖ Sirius ⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⵖⵉⵏ ⴰⵔⴰ Pettigrew ! ⴰⵢⴰ ⴷⴰ ⵜ ⵉⵜⵜⴰⵊⵊⴰ ⴰⴷ ⵉⴳ ⵓⵏⵛⴽ ⵉⵏⵓ ⵎⴽ
ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔ ⴰⵔ ⴷ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ!”
 “ⵓⵔ ⴷⴰ ⵉⵜⵜⵉⵍⵉ”, ⵉⵏⵏⴰ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ. « ⵓⵔ ⴷ-ⵜⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵔⵎⵉⵜ-ⵏⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⵟⵀⴻⵎ-ⵜⵓⵔⵏⴻⵔ
ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴽⵔⴰ, ⴰ Hari? ⵉⴳⵎⴰⴷ ⵏ ⵜⵉⴳⴰⵡⵉⵏⵏⵏⴻⵖ ⴷⵉⵎⴰ ⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵃⴻⵣⵣⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵓⵣⴻⴽⴽⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ... Aselmad Trelawney, ⵙ ⵍⵅⵉⵔⵉⵙ, ⴷ
ⵜⵜⴱⵓⵜ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ... ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⴰⵟⴰⵙ, ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵏ Pettigrew.”
 “ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵄⴰⵡⴻⵏ Voldemort ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⴷⴰⴱⵓ...”
 « ⵒⵉⵜⵉⴳⵔⴻ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ-ⵏⵏⴻⵙ. ⵜⵙⵙⴽⵔⴷ ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵎⵀⴰⵍ ⵍⵍⵉ ⵉⵍⵍⴰⵏ ⴳ ⵓⵏⴳⵔⴰⵡ ⵏⵏⵓⵏ... ⵍⵍⵉⵖ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ, ⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⴰⵖ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ... ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⵟⴰⵙ
ⵜⵢⴻⵖⵍⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Voldemort ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⵇⴻⴷⴷⴰⵛⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵏ Hari Potter.”
 “I don't want a connection with Pettigrew!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. “He betrayed my parents!”
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 312 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 « ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴻⵔⵏ-ⵏⵏⴻⵙ,-ⵏⵏⴻⵙ ⴰⵢ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵟⴰⵙ, ⵀⴰⵔⵔⵉ. But trust me… the time may come
ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⴼⵕⴻⵃⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⴽⴻⴹ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵏ Pettigrew.”
 ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵓⵔ ⵉⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵉⵙⵡⵉⵏⴳⵎ ⵍⵍⵉⴳ ⵔⴰⴷ ⵉⴳ ⵓⵢⴰ. ⴰⵔ ⵉⵥⵕⵕⴰ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⵎⴰⵙ ⵉⵙⵙⵏ ⵎⴰⴷ ⵉⴳⴰⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ.
 “I knew your father very well, both at Hogwarts and later, Harry,” he said gently. “ⴰⴷ ⵔⴰⴷ ⵜⴳ
ⵙⵙⵏⵊⵎⵏ ⴰⵡⴷ ⴱⵉⵜⵉⴳⵔⵓ ⴰⵡⴷ ⵏⵜⵜⴰ, ⵙⵙⵏⵖ ⴰⵙ.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵉⴷ. ⵓⵔ ⵔⴰⴷ ⵉⴹⵚⴰ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ — ⵉⵖⵢ ⴰⴷ ⵢⵉⵏⵉ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ...
 « ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴱⴰⴱⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏ Patronusiw. I mean, when I saw myself across the
ⵍⴰⴽⴻ... ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖⵜ.”
 “An easy mistake to make,” said Dumbledore softly. « ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵄⵢⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵍⴻⴹ, ⵎⴰⵛⴰ ⴽⴻⵞⵞ
ⵥⵕ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ ⵣⵓⵏⴷ ⵊⵉⵎⵙ. ⵅⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵍⵍⴻⵏ... ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
 “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. “I mean, I knew he was dead.”
 “ⵜⵅⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⴰⵢ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴻⴱⴷⴰ ⵓⵔ ⴰⵖ-ⴷ-ⵜⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ? ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵖⵉⵍⴷ ⵎⴰⵙ ⵓⵔ ⵜⵏ ⵏⵙⴽⵜⵉ ⵓⴳⴳⴰⵔ
ⵉⴱⴰⵏ ⵎⴰⵙ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵓⴳⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵉⵣⵉ ⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⴰⵅⴰⵜⴰⵔ ? ⴱⴰⴱⴰⴽ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ ⴷⴻⴳⴽ, ⴰ Hari, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜ-ⵜⵃⵡⴰⵊⴻⵎ. ⴰⵎⴻⴽ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ Patronusnni ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ?
ⵟⵉⵎⵙⴰⵍ ⵜⵔⵔⴰ-ⴷ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⵢⴰⴹⵏ ⵉⴹ-ⵏⵏⵉ ».
 ⵜⴻⵡⵡⵉⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⵀⴻⵎ Harry ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumblefore.
 « ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ Sirius ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⴰⴽⴽ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴷ Animagi », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. "ⴷ
ⴰⵙⵡⵉⵔ ⵓⵔ ⵉⴳⵉⵏ ⵓⵏⵣⵉⵍ — ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⴰⵎ ⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵉⴳⵉⵏ ⵡⵉⵏ, ⴰⵔ ⵜ ⵉⵜⵜⵃⴹⵓ ⵙⴳ ⵉⵏⵓ. And then I remembered the
ⵍⴱⴻⵏⵏⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ Patronusik, ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ Mass Malfoy ⴷⴻⴳ Quidditchik
ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵎⴳⴰⵍ Ravenclaw. ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴱⴰⴱⴰⴽ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ... ⴽⴻⵞⵞ
ⵜⵓⴼⵉⴹⵜ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⴽ.”
 ⵢⴻⵔⵏⴰ Dumbledore ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ, ⵢⴻⴵⴵⴰ Harry ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⵉⵙ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
 ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ Hogwarts ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⵏⵏⵉ ⴰⵢⴷⴻⴳ Sirius, Buckbeak, .
ⵢⴻⵔⵏⴰ Pettigrew ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ Hari, Run, Hermiyun ⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbledore. ⴰⵎ
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵙⴻⵎⵀⵓⵢⵜ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵡⴻⴹ, Hari ⵢⴻⵙⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ,
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 313 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 Malfoy ⵢⴻⴼⵛⴻⵍ ⵖⴻⴼ Bukbeak. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵏⴻⵄ ⴱⴻⵍⵍⵉ Hagrid ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ
ⵙ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵏ Hippogriff ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵄⵊⴻⴱⴰⵙ ⵍⵃⴰⵍ ⵉⵎⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵍⵍⴰⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ ⵙⵖⵓⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵏ ⵡⵓⵔⴰⵔ. ⵎⴰ ⴷ Percy Weasley, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵏⵜⴻⵍ ⵏ
ⵜⴰⵔⵡⴻⵍⵜ ⵏ Sirius.
 « ⵎⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ, ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⵙⵓⵎⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⴷⴼⴽⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴰⴹⵓⴼ ⴰⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ .
ⴰⵙⴻⴹⵔⵓ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵙⵉⵙⵍⴻⵏ — ⵜⴰⵃⴱⵉⴱⵜⵉⵙ, Penelope.
 ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⴳⵏⴰⵡⵜ ⵜⴻⵍⵀⴰ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵃⴰⵍⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵍⵍⴰⵏ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ ⵏ Sirius ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵍⵍⵉ, Harry ⵓⵔ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴰⵖⵓⵔⴱⵉⵣ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵔ ⵕⵕⵓⵃ.
 ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ. ⴰⴽⴽ ⵏ Harry
ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ ⵏ Defense Against Dark Arts ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜⵏⵏⴻⵙ.
 “ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴰⵖⴷ-ⴼⴽⴻⵏ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Seamus Finnigan ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
 “ⴰⵀⴰⵜ ⴷ vampire”, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵎⴻⵔ Dean Thomas ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ.
 ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴽⴰⵏ ⴷ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵏ Professeur Lupin ⵉ ⴷⵢⴻⵣⴳⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ ⵏ Harry. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ.
ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney. ⵢⴻⵣⴳⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Pettigrew .
ⵜⵓⵔⴰ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴰⴽⴽⴻⴷ Voldemort. ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏⵏⴰ ⴷⴰ ⵉⵜⵜⴷⵔⵓⵙ
ⴰⵔⵔⵓⵃ ⵏ Harry ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Dursley. ⴰⵀⴰⵜ ⵉ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ,
ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⵢⵓⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⴷⵉⵔ ⴷ Sirius ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙⴰ ⴷ ⴰⵙⴰⵡⴻⵏ... ⵏ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵙ.
ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⵙ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ... Ad ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵎⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ. ⵓ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵓⵍⴰⵛ
ⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Sirius ⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰⵛⴽⵓ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⵙ ⵔⵔⴱⴻⵃ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⵙ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ ⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ, ⴷ
ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵓⵔⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ.
 ⵉⴳⵎⴰⴷ ⵏ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ. ⵀⴰⵔⵉ, Run, ⴷ Hermiyun ⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵢⴰⵍ
ⴰⵙⵙⴰⴽⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ ⵉⵎⵉ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙ Potions. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵛⵛⴻⴽ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ
ⴰⵀⴰⵜ Dumbledore ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ Snape ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ. ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵏ Snape
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Harry ⴷⴻⴳ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ Harry
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵏⵓ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ Snape ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ. ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ
ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⵉ ⵏ Snape ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⵉⵎⴰ ⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Harry.
 Percy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵓⴼⴰⴷ NEWTsis ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ; ⴼⵔⴻⴷ ⴷ George ⵙⴽⴻⵔⵔⵣⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ OWL ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
ⵎⴰ ⴷ Gryffindor House, ⵙ ⵍⵎⴻⵏⴷⴰⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵏⵙⴻⵏ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ Quidditch .
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵔⴱⴻⵃⴷ ⵜⴰⵣⴰⵍⵖⵉ ⵏ Uxxam ⵉ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵔⵏⴰ. ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵙ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ
ⵜⴻⵔⵎ ⴼⴻⴰⵙⵜ ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⴳⴰⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵡⵓⵔⴻⵖ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ Gryffindor ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ
noisiest ⵏ ⵍⵇⵓⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙⴼⵓⴳⵓⵍⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵓⵍⴰ ⴷ Hari ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵓ ⵜⵉⴽⵍⵉⵏⵏⵉ.
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Dursley ⴰⵙⵙⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵞⵞⴰ, ⵢⴻⵙⵡⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴹⵙⴰ ⴷ ⵡⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 314 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ Hogwarts Express ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜⵏⵏⵉ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ, Hermione ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ Harry ⴷ .
Ron ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ.
 « ⵕⵓⵃⴻⵖ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⴰⵙⵙⴰ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ, ⵇⴱⴻⵍ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵞⵞⴻⵖ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ. ⵖⵜⴻⵙⵖ ⴰⴷ ⵙⵖⴻⴹⵎⴻⵖ
ⵜⵉⵣⵔⴰⵡⵉⵏ ⵏ Muggle.”
 “ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵄⴻⴷⴷⴰⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷⵉⴽ ⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⴷ ⵎⵢⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run.
 “ⵙⵙⵏⴻⵖ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, “ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⴱⴻⵄⴷⴻⵖ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵎ ⵡⵉⵏⵏⴰ. ⵡⵉⵏⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴰⴽⵓⴷ, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⴰⵔ ⴰⵖ ⵉⵜⵜⴰⵡⵉ ⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ. ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖⵜⵜ. ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵜⵉⵣⵔⴰⵡⵉⵏ ⵏ ⵎⵓⴳⴳⵍⴻ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉ, ⴰⴷ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⴷ
ⵙⵄⴰⵏ ⴰⵀⵉⵍ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ.”
 « ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵎⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⴰⵖⴷ-ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “We're supposed to be your
ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ."
 « ⵄⵓⵀⴷⴻⵖ ⵓⵔ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Hari, ⵡⵉⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Hogwarts ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ. ⵙⵉⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵏⵙⴻⵏ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ
ⵥⴻⵔⵉⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ...
 “ⴰⵀ, ⵙⴼⴻⴹ, ⴰ Hari!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⴼ.
 “ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ.”
 “ⵉⵀ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. “ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⴷ
ⵏⴻⴽⵏⵉ. ⴰⴷ ⵜⵙⵙⴻⵍⵃⵓⵖ ⴷ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⴷ ⴱⴰⴱⴰ, ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⴰⴽⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵖ. ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵖ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⵓⵔⴰ —”
 « ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ, ⴰ Ron », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. “ⵙ ⵚⵚⴼⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ Tizrawin ⵏ Muggle ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ...”
 Ron ⵓⵔ ⵜⵜⵢⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ.
« ⴷ ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⵏ ⵇⵓⵉⴷⴷⵉⵜⵛⵀ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓⴰ! ⴰⵎⴻⴽ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰ Hari? ⴰⵙⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ, ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ
ⴷ ⵥⵕ ⵜ! ⴱⴰⴱⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ.”
 ⴰⵙⵏⵓⵍⴼⵓⴰⴳⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⵏ Harry ⴰⵟⴰⵙ.
 « ⵉⵀ... ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⴷ ⵙⴼⴻⵔⵃⴻⵏ ⵡⵉⴷ ⵏ Dursley ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴵⴵⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵖ... ⵍⴰⴷⵖⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵉ ⵅⴰⵍⵉ .
ⵎⴰⵔⵊⴻ...”
 ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ, Harry ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ Ron ⴷ Hermione ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⵓⵔⴰⵔⴻⵏ ⵏ 1990.
Snap ⵢⴻⴱⵔⴻⵇ, ⵓ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ,
ⵅⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵍⴰⵛ ⴽⵔⴰ ⵙ ⵜⵛⵉⴽⴽⵓⵍⴰ ⴷⴻⴳⵙ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 315 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵍⵃⴰⵍ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⵔⵃⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ...
 “ⵀⴰⵔⵔⵢ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ. “ⴷ ⴰⵛⵓⵜⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵉ
ⵟⵟⴰⵇ?"
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴱⴻⵔⵔⴰ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.
ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ. ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵎⵍⵉⵃ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⴰⵟⴰⵙ, ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⵔⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.
ⴱⵓⴼⴼⴻⵜ ⴰⴽⴽⴰ ⴷ ⵡⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵟⵟⴰⵇ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ. ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ Snitch ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⵢⴻⵡⵡⵉⵜ-ⵉⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⴷⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ.
 ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜⵜⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ Harry ⵓ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵏⵙⴻⵏ.
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵜⴻⴼⵕⴻⵃ ⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⵛⵛⵖⴻⵍⵉⵙ. ⵀⴻⴷⵡⵉⴳ ⵜⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵓⵔ ⵏⵇⴻⴱⴱⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ. Crookshanks ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⴷ ⵍⴱⴰⵣ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜⵉⵙ
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵜⵉⵡⵔⴰⵖⵉⵏ. Ron, ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵢⴰ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵍⴱⴰⵣⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ.
 ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ Harry ⵜⴰⴱⵔⴰⵜⵏⵏⵉ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵓⴰⵙⴷ. ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜⵜⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ, “D .
ⵙⴻⴳ Sirius!”
 "ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⴷ Hermione ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⵖⴻⵔ- ⵜ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ!”
 ⴰⵣⵓⵍ Hari,
 ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵢⴰⴼ ⵡⴰⵢⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵅⴰⵍⵉⴽ ⴷ ⵅⴰⵍⵉⴽ. ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵙⵄⴻⴷⴷⴰⵏ
ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ.
 ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Buckbeak ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴼⴼⵔⴰ. ⵓⵔ ⴽⴷ-ⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⴷⴰ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⴰⴳⵉ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⴷⵉⵙ.
ⵙⵄⵉⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵛⵛⴻⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵏⴹⴰⵡⵜⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⵖ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ
ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎⵏⵏⵉ.
 ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴼⴻⵍⵍⵉ Yidementuriyen, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⴰⴼⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ. ⵉ
ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⴵⴵⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ Muggles ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵥⵔⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵙⴻⴳ Hogwarts, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ.
 ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜⵏⵏⴻⵖ ⵜⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏⵜ. ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⵉ ⵢⵓⵣⴻⵏ
ⴽⴻⵞⵞ ⴷ Tafsut ⵏ Tmes —
 “ⵀⴰ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵔⵔⴱⴻⵃ. "ⵣⴻⵔ! ⵏⵏⵉⵖⴰⴽⴷ ⵙⴻⴳⵙ!”
“ⵉⵀ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵊⵉⵏⵅ ⴰⵔⴰ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run. “ⴰⵀ!” ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷⴻⴳ
ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵇⴻⵙⵙⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵃⴻⵎⵍⴰ.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ 316 ⵙⴻⴳ 317
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ tvidyut ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⵡⵡ.passuneb.com
 – Crookshanks ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵍⴰⵎⴻⵕ ⵖⴻⵔ ⵓⴷⵉⵡⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⵉ. ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⵖ ⵉⵙⴻⵎⵉⴽ ⵎⴰⵛⴰ ⵏⵏⵉⵖⴰⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵟⵟⴼⴻⵏ
ⵓⵔⴻⵖⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵉⵡ ⵏ Gringotts. ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ ⵃⴻⵙⵙⵉⵜⵜ ⴷ ⵜⵉⴽⵛⵉⵡⵉⵏ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵓⵎⵓⵍⵍⵉ ⵏ ⵜⵍⴰⵍⵉⵜ.
ⵙⴻⴳ ⴱⴰⴱⴰⴽ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
 ⴱⵖⵉⵖ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖ ⵙⵙⵎⴰⵃ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⴳⴷⵉⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴼⴽⵉⵖⴰⴽ ⵉⴹⵏⵏⵉ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⵎⵉ ⵜⵕⵓⵃⴻⴹ.
ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⵏ ⵅⴰⵍⵉⴽ. ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴽⵥⵔⴻⵖ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⴱⴷⵓⵖ ⵜⵉⴽⵍⵉⵉⵏⵓ ⵖⴻⵔ ⵓⴳⴰⴼⴰ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵉⵏⵓ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⵉⴽ.
 ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵖⴰⴽⴷ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⵉⴽ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷⵉ Hogwarts ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ
ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵍⴼⴻⵕⵃ.
 ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹⵉⵢⵉ, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ ⴰⵡⴰⵍ. ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴰⴼ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵉⴽ.
 ⴰⴷ ⴰⵔⵓⵖ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ.
 ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵖⵔⵉⵜⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵃⵎⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵏⴻⵄ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵞⵞⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵍⴱⵓⵟⵟⴰ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ.
 ⵏⴻⴽⴽ, Sirius Black, ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵏ Hari Puter, ⵙ ⵡⴰⵢⴰⴳⵉ ⴼⴽⵉⵖⴰⵙ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵣⵓ ⵖⴻⴼ Hogsmeade ⴰⵙⵙ ⵏ 10.00.
ⵜⴰⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ.
 “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉ Dumbledore!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜ ⵏ Sirius.
“ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ, ⵢⴻⵍⵍⴰ PS...”
 ⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⴽ Ron ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴰⴳⵉ, ⵉⵎⵉ ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⵡ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ.
 ⵔⵥⴰⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Ron. ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⵃⵔⴻⵣⵉⵜ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ
ⵡⴰⵔ ⵍⴻⵄⵇⴻⴷ. ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ; ⵙⵢⵉⵏ, ⵖⴻⵔ Harry ⴷ Hermione ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⵉ Crookshanks ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ.
 “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Run ⴰⵎⵛⵉⵛⵏⵏⵉ. “ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ?”
 ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹⴷ ⴽⵔⵓⴽⵙⵀⴰⵏⴽⵙ.
 “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⵉⵄⴻⴵⴱⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵡ.”
 ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵖⵔⴰⴷ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜⵏⵏⵉ ⵏ Sirius ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ King’s Cross. ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵏⴻⵜⵜⴰ, Ron, ⴷ Hermione ⵙ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ
platform ⵜⵥⴰ ⴷ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵇⵓⴷⴰⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ Xali Vernon ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ.
ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵖⴻⴼ Mass ⴷ Massa Weasley, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏ ⵙ ⵛⵛⴻⴽ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⵉ ⵜⴻⵃⴹⴻⵔ Massa Weasley .
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⵛⵛⴻⴽⵉⵙ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ.
 “ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵖ ⵖⴻⴼ Teqbuct ⵏ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Run ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Hari ⵎⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Hermione.
ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ ⴷ ⵍⵇⴻⴼⵚ ⵏ Hedwig ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Xali Vernon, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⵏ .
ⵖⵓⵔⵙ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵣⵉⴽ.
 “ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ Harry ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ. « ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ
ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵙⵏⴻⴹⵎⴻⵖ, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵜⴰⵢⴻⴹ —”
 “ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⴷ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ ⵏ ⴱⴰⴱⴰⵉⵏⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.”
 “ⴱⴰⴱⴰ ⵏ Rebbi?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Xali Vernon. “ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ!”
 “ⵉⵀ, ⵙⵄⵉⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⴷ ⴱⴰⴱⴰ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴽⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ. ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ.
ⵢⵉⴷⵉ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ... ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵡ... ⵥⴻⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⴼⴻⵕⵃⴻⵖ...”
 ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Xali Vernon, Harry ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ, Hedwig ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵣⴷⴰⵜⵙ, ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⵏⴻⴱⴷⵓ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ .
ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵡⵉⵏ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ.
 
